['\r\n给大家爆个料：我亲戚在三一总部，他说现在千万不要买，股价会跌很多年，跌到3块都正常，因为，现在公司开始卖不出去挖掘机，而且业绩下滑的比较严重，他们员工都偷偷出货了\r\n\r\n                                                ']
['\r\n石油越来越少了，新能源汽车越来越多了。我看到重庆到处都是长安新能源汽车。所以我买了', '的股票。准备做长期股东了。                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n在*st兆新的散户兄弟姐妹们由于产生恐慌心理，进而造成竟相挂跌停价为求卖岀的情况下，我深有感触“可怕的不是跌停，而是恐慌心理的产生！”，我没有精彩的语言和理论去拯救兄弟姐妹们的恐慌心理，就像战场上一样，你们自己怕死，却往往会死，兄弟姐妹们唯有自救。我发自内心的告诉兄弟姐妹们，我是玩st股和*st股走向辉煌的，玩这类股票很简单，我们只要分析岀其会不会退市就行了，4元左右价格的st股和*st股，只要其不会退市，一摘帽，股价迅速突速6元，才2.88元的兆新，才连3个跌停而已，就把兄弟姐妹们吓得互相踩踏，请问那些平时蔑视别人仓位少的那些兄弟姐妹们，你们当初炫富的万丈豪情哪里去了！简单说吧，如果兄弟姐妹们认定兆新会退市，那继续挂跌停价竟相抛岀吧，如果认为兆新不会退市，那就坚定持有，如果兆新不会退市，我保证：4元之内成本价，只要你等到搞帽之后，如果兄弟姐妹们没大赚，都尽管来骂我。4元之内的成本，如果你玩什么高抛低吸，造成了成本价超过了4元，那就别归罪于我了！                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n大宗交易的幕后到底是谁接了盘，接了那么多，一直迷一样的存在，也一直是我困惑的地方，从上个礼拜润和走势看，来头应该不小。（毕竟大资金比我们知道得更多）。我个人觉得海思想举牌的可能性比较大。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n越想越气人。涨停的时候不到其他股吧拉人，现在下跌趋势了。起码还有12个跌停，就跑到其他股吧拉人接盘。这只股明显要退市，主力，你放过散户吧。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n', '\r\n\r\n                                                ']
['\r\n无需争论润和有没有价值，能涨到多少，k线已经说明了，当然没有只涨不跌的，有耐心的就拿着，看好未来的就拿着                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n贵阳国资委早就预料到潘会走到变卖家产的地步，所以趁势冻结天成所有在贵阳地盘上的一切资产，以防被潘卖到别人手中，国资知道潘两家上市公司都迫在眉睫，只能保其一，肯定最多撑不过2022年，一看潘有动作想卖天成保银河，潘不料露出了触犯上市公司规章制度法律法规，国资抓住把柄顺势冻结所有在贵州土地上的一切资产，你们不难发现天成之前拍卖的都不是贵阳地盘上的东西，除了贵阳地盘上卖不掉的，到现在无奈潘拍卖的资产完全不够抵债，只能再把天成控股权再卖掉。到现在思路很清晰明了，所有由贵阳冻结的期限都在2023年左右，完全是让潘没有多余的时间来等，现在潘拍卖控股权国资委拍下股权就等于全部资产一举拿下，等2023年冻结期限一过，这些原本归贵阳国资委的资产又能在国资委手中过平淡的生活，以后国资会注入什么资产到天成就不得而知了，至于潘手中的那点余留股权数，我想那都是小事了，私下随便再给点也就完事了。（一切都在贵阳国资委的预料和计划当中），我想这种解释还比较符合逻辑                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n明天会低开高走，涨停很可能 。因为减持结束是利好。至于偷偷减持是参与股东的事，跟药明没有多大关系，后面就是补涨行情\r\n\r\n                                                ']
['\r\n我研究了二十八年股票，我觉得此货周二是关键。不是涨就是跌，也有可能不涨也不跌 ，中短线，这个股我觉得，可能要上涨，但也不排除下跌的可能。从长期来说，可以持有，但也可能浪费时间甚至是亏损。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n作为贵州三台（茅台，国台，钓鱼台）之一旗下钓鱼台御笔系酱香酒经销商', '，代理销售的御笔系酒除开口感十分香醇，就连瓶子也算是一件艺术品。。。。。。', '下一个十倍股[ST龙韵]为钓鱼 台国宾酒总经销商', '目前市值9亿，负债率22%，五年来审计意见均为[标准无保留意见] ，大股东2020年之前预付800万费用，早已经归还，被ST,随时摘帽，2021年营业收入一季度1.7亿扣非净利润800万，酒业销售额去年2269万，毛利率为46%，远超主业，未来必定转型酒类经销商随时并购酒厂。', '抄送贵州茅台、海南椰岛、五粮液，大湖股份，st广珠，泸州老窖，山西汾酒，古井贡酒，酒鬼酒，皇台酒业舍得酒业，st天成，大豪科技，st岩石，st群兴                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n看到一个视频介绍重点监管函只是对交易大资金大户游资监管，不能虚假申报挂单从而更能反应真实的成交情况，对于1000多万以上的资金不能上面挂压单下面挂买单压单吃货。也不能上面挂卖单下面又挂托单偷偷出货。不能对倒拉抬，不能跳级3%扫货，也不能跳级3%砸盘。比如现价涨幅是0%，大资金不可以挂3%以上扫货，也不能-3%挂单砸盘。只能一级一级的扫货或砸盘。至于能不能做t我也不清楚。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n啥也不说了，真的一股都没t，我还有15万没进场今天钱到位了，如果在洗一次，我一定把握好这个机会，这次我学聪明了，砸前三个板，我不补，砸第4个，一把梭哈。求给机会，                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n众泰前两天公告成功重整，来谈谈、000980，众泰以后值多少钱！！！', '特别提示一句：买众泰、一定要远光长远，目标是几十倍、甚至上百倍、不要以普通目光看待众泰！！！', '【1】，首先，成功受理重整、意味着成功重整，a股历史上、受理重整的、全部成功、无一失败案例！！！', '再就是、众泰选择的最稳妥的先预重整、再重整，预重整这几个月、已经把重整需要干的事情、已经全部干完、这样更稳、更加万无一失！所以、昨晚的受理重整公告=重整成功公告！！！', '【2】，再来谈谈、重整成功，对众泰意味着什么。', '首先、众泰重整成功、意味着、众泰的所有债务剥离、债务清0，众泰实现0债务，满血复活！！！', '【3】，其次，众泰重整成功，不仅是债务清零，而且还有非常一个重要的利好，就是把铁牛清理出局了，以前众泰发展的很好、就最近三年、大股东铁牛、不断乱搞、挪用资金、等等、搞垮了众泰！现在把这个老鼠弄出去了，众泰可以全力安心、好好发展了！！！', '【4】，众泰重整成功、债务清零以后，即可招兵买马、到时候复工复产！！！众泰手里至少还有好几十亿资金、再加上众泰背后有政F支持、国Z支持、复工复产指日可待！！！', '【5】，众泰重整成功、意味着铁牛接下来要兑现补偿业绩补偿了、铁牛需要补偿众泰139亿现金或者注销15亿股的股份！！！如果补偿众泰现金、众泰不仅没有债务了、而且手持巨额现金了、这是超级利好！！如果是注销股份、众泰就变袖珍股了、这也是超级超级利好！！！', '【6】，众泰全国九大基地、年产量可达近百万台、手里数张生产牌照、包括数张，新能源汽车生产牌照！！', '众泰拥有新能源三电技术，氢燃料电池储备技术等众多高端前沿技术！！！', '众泰是新能源汽车鼻祖、龙头、最早获得新能源汽车资质！！！早很多年前就已经大量量产新能源汽车、而且销量非常不错！！！', '【7】，众泰本次重整、是既重整、又重组！！！！！重整是把以前的债务全部清零、重组是大佬投资者、收购众泰、以后众泰还要改名的！！！', '收购众泰的大佬可能是：苹果、特斯拉、华为、腾讯，阿里巴巴，滴滴，小米、', '、恒大，吉利，威马、集度等等大佬们！！！', '他们收购众泰以后、以后众泰大概率要改名的，他们收购的是众泰的基地、技术、专利等等、如果华为收购了众泰、以后这只股、可能改名华为A，生产出来的汽车、可能叫做华为X、这是打个比方！', '所以、以后的众泰、已经不是众泰了、而是各位大佬！！！', '如果是特斯拉、苹果、华为、市值至少5000亿往上！！！', '如果是腾讯、阿里、', '、小米等等、市值至少3000亿往上！！！', '大家可以参考蔚来、理想汽车等等的市值、都是几千亿市值！！！', '现在众泰市值仅100亿，目标至少几十倍！！！', '在此、随便举一个例子/18年、', '重组亚夏汽车、重整完成后、股票改名', '、市值从不到100亿、最高涨至2000亿！大A比厉害的重组例子还有很多、比比皆是！！！', '所以、大佬重组收购众泰、以后前途无量！！！！！！', '【8】，最后、来谈一谈、众泰以后的新能源汽车行业！', '1，为什么各行各业的超级大佬、都想下车造车？因为新能源汽车、是以后全国、全球最大的市场！！！任何市场、都没有办法和新能源汽车比！！！', '以前家里都是座机电话、后来一个家庭一台手机、到现在人人一台手机、甚至一人几台手机！所以有了苹果、三星、几万亿市值，华为没有上市、不然也是几万亿市值！', '以后的新能源汽车、跟以前的手机一样、每家每户都是新能源汽车、每人一台新能源汽车、甚至一人好几台新能源汽车！不如我以后打算、一台新能源suv、一台新能源mpv、一台新能源跑车！！！', '2，以后的新能源汽车市场，是几十万亿、几百万亿的市场！！！一台手机仅几千元、诞生了苹果等这样几万亿市值的企业！几万余台、几十万一台的新能源汽车、以后必诞生一大批几万亿市值的新能源车企、这是轻轻松松的！！！以后还会诞生几个上十万亿市值的车企，甚至几十万亿市值的车企！！！如果是大佬收购了众泰、重组了众泰、以后这些都可以实现！！！！！', '【总结】，说一千、道一万，还是要有筹码、在车上、才是最重要的！！！', 'A股最有前途的股、非众泰莫属！！！', '风起浪涌、时势如此、你我不站潮头、谁站潮头？？？', '让大家我们一起陪伴、见证，我国高端制造业、新能源汽车业火箭发射、傲视全球！！！加油！！！！！', '（本人仅个人观点、不构成投资建议、华为泰2022。）                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n', '，继续坚守！', '1.6.11 四川省人民政府办公厅的支持四川白酒产业高质量发展的12条红头文件', '2.复星集团各方面赋能舍得酒，管理层的努力', '3.舍得酒重要股东范总等在舍得酒上面的长期主义', '4.北上资金，白酒基金机构，融资盘都没有买入…', '5.舍得股东很懂舍得精神，愿意拿出一部分利润购买舍得酒，回报公司业绩！', '炒股这么多年，就这两年开始赚钱回本路上，走在正确的路上，就要坚持走下去！', '，', '，', '从几百亿成长为4000亿的牛图，舍得也会复刻一次！\r\n\r\n                                                ']
['\r\n', '真是一个好股，大多数看到都认为好，但是股价已经连跌好几个月了，别的股也跌但是已经开始回调了，这股还没一点回调，我看了一下这股主要是卖挖掘机的，设备主要成本是钢铁，今年钢铁价格一路大涨，都创了新高，会不会上游价格大涨导致下游企业净利润下降，这个也是我个人猜测，我知道这股一定套住了很多散户，个人猜测，只有等公布二季度利润才能得到证实......\r\n\r\n                                                ']
['\r\n买的鲍鱼没有来得及做，被喷漆组的同事喊出来过端午节，简单喝了点瓶酒，给同事讲我的炒股经历，19年到现在跌跌撞撞有亏有赔，现在总算找到方法了，会看k线图会看资金博弈，大家五湖四海来到厂里打工，都是农村出来的孩子，今天喝了点酒说的有点多，明天开市，我教大家开户选股，争取打破阶层', '                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n做票靠自己，谁也不是救世主', '股友AjaNzW36分钟前', '做股票不相信谁是大师，股市只有输家赢家。长线我不会，短线不服谁，因此今年盈利200%多。', '今年算这次买入四次，三赢一亏，亏那次因着急买', '，得失不必炫耀。如今', '基本面确立了，大块文章的救世主也多了起来，我认为不过是博散户眼球而已，奉劝散户自己的命运从来是赚在自己手里，免费的午餐是吃不饱人的。我以96入市的经验总结 要想做好股票，需要做好以下几个方面：一、必须紧跟热点。二、忌贪婪与恐惧。三、要有丰富的股票常识，比如持有的票K线耳熟能详四。四、勇于承认错误，当机立断，不拖泥带水。我反对任何自诩大师，小散切莫让大师误了你的前程。', '追加内容', '本文作者可以追加内容哦！', '分享至：', '微信', '朋友圈', '微博', '声明：本文来自', '自媒体，不代表', '的观点和立场。据此操作，风险自担。\r\n\r\n                                                ']
["\r\n物联网就是润和 ，润和就是物联网 ，鸿蒙的诞生 ，5g网络的建成，使物联网成为真正可能 ，作为资深物联网企业，鸿蒙的深度参与者，没有理由不会带动物联网的强势崛起，大家拭目以待，物联网即将爆发，今后两年是以鸿蒙为基础的物联网爆发年，一切的软硬件将围绕物联网展开，围绕物联网的软件，硬件，汽车，家电，平台公司，任何时间段买入物联网都是对的！拭目以待！华为不上市，润和的第一地位将无人能撼动！周二如果低开杀跌将是做t买入的好机会!高开太多切记不要追入，等待盘中冲高回落，'争取利润最大化！2021，最美润和！\r\n\r\n                                                "]
['\r\n看到兆*st兆新的大跌，我无动于衷，10连板的暴涨，不可以跌一下吗？看到挂80万的跌停封单，我仍没恐慌，但是为了稳定兄弟姐妹们的心，几日以来，我不停的思索，从各个方面去分析，最终得岀一个结论：兆新绝不会造成退市。那么，只要不会退市，4元以内的价格，只要持股到摘帽后，股价绝对绝对绝对最低最低最低超过5元，我在5.8至6.2元间考虑卖岀，但是，如果当时是在一字涨停板时，我是不会卖的。（附：1.不会退市的依据省略，众多的帖子中已有答案；2.进行高抛低吸造成成本价由4元以下升到4元以上的赚不到大钱的不要归罪于我，当然持股太少的是赚不到大钱的，但是会赚到钱。）', '                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n', '股民亏损简单总结一下过程：', '1、看好不买一直涨。', '2、追涨买后变熊样。', '3、气愤不过又卖掉，卖后立即又大涨。', '4、两选一个，必然选错，买的下跌，没买的大涨。', '5、选错后改正错误，换股，又换错。', '6、下定决心不搞短线 ，长期持股，则长期不涨！', '7、终熬不过，抛了长线，第二天涨停！', '8、又去搞短线，立即被套。', '9、为了解套，越跌越补，越补越跌，深套！', '10、套的吐了半年血，实在熬不住了，割肉，第二天开始连续大涨！', '11、连续涨了几天，看的眼珠子都掉出来了，追进，又套。', '12、晕倒爬起，割肉。', '13、痛定思痛，鼓起勇气，反向操作。', '14、惯性下跌，准备反转，股票停牌。', '15、解冻之后，熊市开始。', '16、接连跌停板。', '17、直接撞墙。', '18、刚撞完，开始大涨。', '19、躺在医院，开始看盘。', '20、看好不买一直涨，周而复始。是不是这样？\r\n\r\n                                                ']
['\r\n幸福的粽子，甜美了嘴巴，甜蜜了心情；青青的艾草，赶去了浮尘，换来了明净；端午的祝福，聚焦了心意，放大了美景。愿你端午节安康！\r\n\r\n                                                ']
['\r\n对华为鸿蒙系统龙头股票', '未来收入、利润、股价趋势最透彻的研究及预测。假期我反复认真地研究了世面上几乎所有的关于', '的各种文章、资料及评论，再次得出结论，我6月5号的文章预测', '将会是鸿蒙系统龙头是正确的，我6月7号的文章预测润和软件股价将会上涨高达20倍左右也可能是正确的，理由很多，我直接说我假期最重要的研究成果吧：1: 2021年5月14号，某某某创业板公司管理部给润和软件下达了关注函（见图一图二），函中要求润和软件详细说明与华为鸿蒙系统的合作关系，及2020年公司与华为合作产生的收入和利润情况，并要求预测公司与华为2021年合作，有可能产生的收入和利润情况对业绩的影响。蹊跷的是：润和软件并未在资讯端公布某某某的问询函原件，并且润和软件5月17号对某某某的问询函回复函也未在资讯端公布。仅仅发布在公告端，而大部分投资人几乎都是看资讯端研究股票的，很少有人愿意去看那些又长又繁琐的公告。这说明润和软件并不希望大家看到某某某的关注函及润和软件的回复内容。润和就想悄悄地发布在公告栏混过去就行了，不想引起太多关注。那么回复函的内容是什么呢？2:回复函中润和软件答复某某某，公司与华为鸿蒙系统合作2020年的全年销售收入仅155.22万元，毛利率仅30.30万元（见图四）。2021年公司与华为鸿蒙系统在手订单额较2020年有大幅提升，为2365.75万元（见图四）。好了，大家注意哈，这时候才是5月17号（见图五），鸿蒙系统并未正式公开上市发布，尚未上市就产生了2365.75万元的收入，那我个人分析这个收入是华为付费的，是华为在内测过程中产生的对润和软件的付费，说明华为内测到了最关键时刻，量非常大，但是，就市场而言，我们可以理解在5月17号当天，华为鸿蒙系统的收入是零，用户量是零，而润和却在华为鸿蒙系统用户量和收入是零的基础上向华为收取了2365.75万元的费用，我敢肯定的分析，这是华为因为内测量的加大而给润和支付的费用。那华为鸿蒙系统是哪一天正式公开上市的呢？顺便说一下，5月17号当天，润和软件的股价才13.19元每股（见图六）。看到这里，大家明白为啥润和不在资讯端发布某某某问询函和答复函了吗？因为润和不希望太多人看到。3:华为鸿蒙操作系统是2021年6月2号正式全球上市发布的（见图七）。4:仅仅7天过后，华为对外官方公布，仅仅7天，鸿蒙系统升级用户突破1000万（见图八）。那在这里我们就要思考了？鸿蒙系统还未上市，润和是没有办法向使用鸿蒙系统的用户收费的。找“空气”收费吗？不是，润和在鸿蒙系统还未上市，鸿蒙用户为零的情况下就产生了2365.75万元的收入，前面我分析这肯定是华为向润和付费的，应该是华为鸿蒙系统内测的费用，那么，6月2号鸿蒙上市后，润和向谁收费呢，还是华为吗？肯定不是，但也是，这时候对华为来说，就是羊毛出在羊身上了，华为向鸿蒙系统用户收费，再向润和缴费，或者我们换个思路理解，鸿蒙系统给华为带来的流量使华为可以靠流量向广告用户收费了（类似于腾讯、百度）。5:而对润和来说，不管你华为向谁收费，你都必须给我润和缴费。据公开资料报导，润和的收费分两块方向，一个是根据业务固定一口价收费，一个是根据流量人头收费。写到这里我就比较激动了，相信大家看到这里也慢慢开始茅塞顿开了，润和在华为鸿蒙系统用户还是零时，就收取了2365.75万元的费用（所以我分析是华为付费，应该是华为支付的内测人头费），那么，仅仅七天后，当华为鸿蒙系统升级用户突破1000万时，润和就有资格通过华为向这1000万鸿蒙用户收费了。即使华为鸿蒙系统是免费升级使用，前面我也强调分析了，华为就会将这庞大的流量变现。收取其他端的广告费等等形成收入进而向润和缴费。6:七天1000万人次，仅仅7天就有1000万人次（或者设备）要向润和缴费了，的，对润和来说，这不是收入暴增是什么？这不是利润暴增是什么？这比印刷人民币还要快呀。天呐天呐天呐！7:华为最新的新闻是华为在鸿蒙升级用户突破1000万后对外修改了预测数据，由年底前原预测升级3亿调增到3.6亿（见图九）。我滴个神呀，等于到年底润和有机会向3.6亿鸿蒙系统用户收费了（我们也可以理解为变相收费）。鸿蒙还没上市，鸿蒙系统用户为零时润和就向华为收取了关于鸿蒙系统的2365.75万元的费用，那么当鸿蒙系统今年年底突破3.6亿用户时，润和能够收费多少呢，不敢去算了，也没法去算了，这就是互联网时代流量的魅力，这就是第二个腾讯的故事，这就是第二个谷歌的故事，这就是第二个苹果的故事，当然，华为鸿蒙永远为主，润和永远为辅，但是，站在华为鸿蒙系统这个巨人的肩膀上，润和的前景（钱景）必然也是一片光明的。8:应该还没有超过2000字吧，我抓紧再写一下假期我研究某某某重点监控润和软件股价的最新心得：摸不着头脑的可以翻看我上一篇文章。什么是重点监控，监控不是监控企业，是监控交易的人。被重点监控后违规挂单撤单会被记录在案，但正常报价单买卖，不是无缘无故的突然拉升或突然下杀，不是反复挂单撤单诱导散户跟风买入或卖出，不是下面挂大托单，上面挂小单卖出等等虚假的存在欺骗行为的，是被允许的，随便买卖，谁都可以买，谁都可以卖，想买多少都可以，想卖多少也都可以，都是合法的，都是允许的，即使被重点监控中，也是允许的，也是合法的。看到这里大家明白了吗？9:我根据我个人的经验再做一个惊天的预测：依托中国人民的爱国热情，润和软件很有可能会成为历史上第一支被散户主导上涨的股票，类似于米国近半年疯狂的散户主导股，散户股打败完胜所有的庄家、游资、基金。一往无前，披荆斩棘，逢山开路，遇水搭桥，为实现中国科技史上完全自主可控国产替代的先锋开创者华为鸿蒙系统的红旗插满九州大地每一台设备，实现中国可控的万物互联的目标而去努力奋斗，持续上涨。润和软件千亿市值不是梦，润和软件千亿市值也是梦，它是中国人民共同的梦，是中国被压抑了一百年迫切渴望自主自强的梦，是最伟大的中国梦！最后温馨提示：不要满仓，不要加杠杆，不要爱上某一只股票，要分散投资，要有耐心，要寻找趋势向上的行业，要寻找优秀的管理者，要寻找未来会伟大的公司，买入他们的股票，陪伴他们一起成长，一起伟大。                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n大家讨论一下，众泰重组当天股价是多少，参考市值和它内部设备总体，和长城长安', '作比较，特斯拉入多少，长城现在股价44，市值4100Y，长安股价23，市值1260Y，', '大家互相参考讨论一下，别说涨500啥的那种不切实际的，虽然我也很想它股价涨500-1000。', '大家讨论一下呗                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n钱不多但是明天绝对不挂跌停单，唱空的如来观音们有几手拿出来看看！跌了三两个板就唱，涨八九个板的时候没见你们出来嗨？                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n柚子及主力只要不违规，正常买卖，此股若有效突破历史高点前复权价46.67，必定再在此价格翻一倍。目标价最少93.34。李铁为证。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n星期五进场的心惊肉跳最后一个晚上，又是一个不眠之夜，不得不说最新进场的接盘侠都是顶尖高手，勇攀高峰，现在只是在山脚下，高喊口号润和必须继续二十加，确实是接盘好汉，再接再厉前仆后继。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n做股票不要相信任何人，要明白自己的每笔交易的初衷是什么，你能看到的新闻别人也可以看到，本人不看多也不看空，我建仓兆新的初衷就是摘帽后未来两年内不会退市！对于公司以后的发现只有时间可以回答！                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n华为鸿蒙智能家居套件包括什么？华为鸿蒙智能家居是一套系统化的解决方案，包括“1+2+N”，即1个智能主机（全屋AI）、2个网络（全屋PLC控制总线、全屋Wi-Fi 6+ )、N个系统的智能协调（智能控制系统、安全防护系统、环境智能控制系统、水智能控制系统、影音娱乐系统、睡眠辅助系统、智能家电系统、遮阳智能控制系统等）。', '请相信鸿蒙不仅仅是一个操作系统，还涵盖了智能屏、智能手表、车载智能屏以及各类智能生态产品，这比操作系统复杂得多。鸿蒙智能家套件将会覆盖所有的品类（包括但不限于空调、冰箱、洗衣机、豆浆机、摄像头、智能门锁、智能窗帘、车载智慧屏、健身器材等设备），这就是万物联网。', '润和与华为合作。主要帮助华为解决两个问题：第一个是解决造芯片硬件，也就是做硬件模组和板卡，比如有些客户能够做板卡，那润和就提供模组，有些客户不能做板卡，那就提供板卡或者板卡级解决方案。第二个是解决用芯片，主要是做操作系统和应用，润和帮华为去做鸿蒙系统跟不同硬件平台的适配优化，提供适配后的鸿蒙系统、开发套件和中间件，帮助客户做好智能设备底层软件平台。', '润和在整个鸿蒙产业链中的位置。润和不仅绑定了鸿蒙芯片端而且绑定了操作系统端。在芯片端，润和绑定国产芯片，像创达是走海外芯片路线，润和除了海思、展锐这一类头部芯片巨头厂商合作，另一类是造芯新势力，中小型公司。比如美的智能厨电用的芯片是ASR，而润和主要解决多芯片适配，目前海思主要出连接芯片，28nm以上，包括监控、连接，MCU等，偏轻量级芯片。在操作系统端，润和就是绑定鸿蒙。', '润和帮哪些智能产品厂商做些什么？美的智能厨电采用ASR（翱捷科技）的芯片，适配是华为鸿蒙自己做的，因为美的是华为鸿蒙打造的头部标杆项目，是免费做的。但是华为没有精力什么都做，所以二三线品牌的项目，包括非消费级市场的众多智能硬件项目，主要是润和来做，这个在润和与华为合作前都已经谈好了。而如果润和自己在某个智能硬件领域趟出来了项目，华为会全力支持', '往前冲。', '和', '的比较。', '和润和都具体包括芯片级设计能力、芯片级硬件能力、芯片级软件能力以及芯片级方案能力，在人工智能、云计算、大数据等领域拥有技术积累。', '对高通芯片熟，走的是进口路线，而润和对海思芯片熟，走的是国产化路线，所以两者对比，从鸿蒙作为国产系统的角度来分析，润和的愿景完全不是中科创达或其他同类公司可以比较的。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n还好我周五跑掉了，他恐怖了，40亿不知去向，肯定会被停止重整，明天大家赶紧跑啊，赶紧减仓降低风险，等回调再买也不迟啊                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n忽然想起几年前写的一点东西，金融本质就以物易物中间产物，本身是没有价值的，不过是人们标上价值的大小。正如股票是没有价值的，也是人们给他标上价值大小。在频繁的交易中这价值逐渐的放大，所以只要有人气，有大家共同的认可，不管任何一支股票它都可以无限的增值。不过这是虚拟的，不是现实的货币。要是现实这样那会很难控制的后果，所有在在金融市场交易需要人气，人气越高越好，相信很多人都知道这道理，但是有人提出人气有害论，这明显的故意的，这种人不是怀有目的就心肠恶毒之辈。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n周五，看到14：52分的大长红线就觉得危险信号了，中午后感觉已经有点承接无力了。尾盘这个机构重仓吃进，感觉像是埋坑割韭菜。机构不是雷锋，不会想着带散户发财的，只会坑蒙拐骗，坑杀散户，吃的就是散户的骨头。                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n紧张于风索叶，惶恐于雷霆雨，在一两根阴K里动摇、崩溃，这种连超短的格局都没有的人，怎能在', '这样的大股票里生存？！', '的现状是短线超买，布林线出轨，放量红十星，短线是有调整需求，我们只是预感周二可能有回调，仅此而已。换句话说，如果大家都看出来了要调整要下跌了，结果可能适得其反。', '目前就是在行程中，途中适当的休整、回顿，非常正常，大多不会笔直的上涨或下跌。', '中远海控还有很多东西没有释放，最关键的是估值，目前肯定不是高高在上，想象空间很丰满，绝不是', '的38元！', '很少有人能够真正做到＂手中有股心中无股，心中有股手中无股＂的超然境界，但在中远海控身上，你能做到收盘了看看，只要股票还在上升趋势中，你就一直淡定的持有，做到这个份上，你肯定是大赢家，无论是在中远海控身上还是在别的股票身上！\r\n\r\n                                                ']
['\r\n这股明天走势，我预测不涨就跌，不跌就涨，当然也有可能既不涨也不跌，无论涨跌，反正我不动，咬定隆基不放松，任尔东西南北风！\r\n\r\n                                                ']
['\r\n美国疫情现在新增数比英国都少了，死亡人数高于英国，英国打了大半的阿斯利康，这说明阿斯利康面对变异毒株有效性有限，想要彻底压制疫情需要依靠mRNA疫苗，关门只是一时的权宜之计，可以为普及疫苗争取时间，一直关门会面临经济发展和防疫压力两大问题，经济发展又涉及到就业和社会稳定不容小觑。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n【峰哥6.15盘前分享】', '周五拉升4％算是最高点卖出', '，合计获利20%，随后追高买入', '，冲高回落，当天还倒亏2%，真是一顿操作猛如虎，一到收盘250。', '买入', '是因为看到k线连阳，量价齐升，加上位置不高，股价也低，', '主板被资金抛弃还可以理解，你这创业板回落比较多也是没想到的。', '回到市场热点', '鸿蒙板块：', '龙头：', ' 3连板，带动资金炒作20%个股', '中军：', ' ，', '两个5板，7板资金存在分歧的预期（个人觉得进6板问题应该不大）题材也是大题材，后市回调做二波预期。', '后排：3板：', ' ，', ' +2板中科尔开始一字板加速，后市要么继续缩量加速要么放量分歧换手 .', '/', '：这俩要放在一起看，位置都不算低了，盘后都是异常监控，', '的盘子小是优势，早上T字板非常强势，周二的溢价估计会很高，', '走弱的话', '就容易高开低走，这个票继续加速的话并不好接，注意高位风险。若都是继续大涨的话肯定就是关小黑屋的节奏，预计高位调整为主。', '鸿蒙下周肯定会有一次大分歧亏钱效益的，会有一次集体阴线，我估计在下周三的时候会出现，因为周二才开盘，我估计当天应该还会亢奋的，但后排会出小面，周三估计可能大分歧。不过龙头第一次分歧有大跌的时候仍然是低吸机会，不过这里高位都被异常监控了，正常要一周左右才会解除监控，下周再连续大涨可能性不大。若龙头调整有小弟当先锋上板的话这种也是可以积极参与的，因为这种日内先锋是摆脱当天龙头调整影响的，次日龙头修复的话这种先锋就很容易连板了。', '这里算第一波鸿蒙赚钱效益，那么有没有二波，只能等大分歧后才知道。', '和', '估计周二和周三会分出胜负，不要看现在盘口强弱，换手未必是坏事！', '大科技板块', '这边芯片被软件鸿蒙吸金，继续关注分支方向比如物联网，VR，云计算等，前排超预期后资金都会扩散到这些相关题材的低位补涨机会。', '锂电池/新能源汽车板块', '周五盘中一度大涨超5%，', '晋级二板，', '，', '等锂电池相关产业链个股多只个股突破新高。据消息称，国产特斯拉MODEL Y 将搭载', '的磷酸铁锂电池，将七月份推出。到时候MODEL Y 一旦上市，那么锂电池板块又将迎来一波浪潮，特别是磷酸铁锂方向。锂电池我给大家的建议就是基本面和逻辑方向经得起推敲的个股，拿住就好了，破5日均线减仓，破10日均线止盈可以作为短线的操作记录。', '当然如果锂电池板块有一个深度调整的话，那么就是上车捡钱的机会，大家可以重点关注这个方向的反复机会！', '白酒板块：', '周五普跌，大票', ' 跌停未封死，舍得活口、', '涨停撑起。看', '，如果能够持股到现在，其实可以说中线上还一直稳步快速向上，中间没有任何卖点。整体已经难以跟科技相抗衡。', '医美板块和白酒同理，目前都难以和科技板块抗衡，医美需要等', '止跌缩量的时候才考虑低吸。要等科技板块分歧的时候很可能就流向这些板块。', '数字货币', '假期马克思称准备恢复比特币购买，比特币大涨，会刺激国内数字货币板块，上周科技板块猛涨，数字货币那几个根本没涨，自身也有补涨需求，关注:', '，', '，', '，这板块适合低吸潜伏套利，持续性有待验证，不要追高。', '两连板，次新股是强加分项，周五创业板次新股有三个涨停，还有一个盘中临时停牌的，关注度起来了，要密切关注，', '领先一个身位，自然是绕不开的标的。', '新股板块，下周有个德迈士，新能源汽车低价股，目前创业板已经打出了赚钱效应，周五也有C次新停牌，开得不高的话可以小仓位参与。', '主板的', '下周也要开板了，虽然是机构票，但是被超顶有点凶，短线资金博弈当天龙虎榜机构的需要控制仓位。', '目前半仓', '，周五收了一个假阳线留下上引线，下周不能阳线修复的话应该是要割肉了，做错了就要认，这算是近期为数不多的亏钱操作了。', '下周继续关注科技鸿蒙板块调整的低吸机会。', '不喜勿喷！', '有问题的都可以直接评论回复。', '看完记得点个关注，每日都会盘中分享，拒绝马后炮。                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n', '\r\n\r\n                                                ']
['\r\n', '从近期走势看，前期介入的老庄获利丰厚以逐步派发筹码兑现利润，筹码大部分集中在散户手中，难于形成上涨合力抵挡不住抛压，所以股价呈现逐级回落的趋势。但由于短期估价回落幅度较大，加上可能受浙江股利好因素影响，周二很可能会高开高走，短期有个反弹，但也是重仓者减仓的良机。本人认为这个股短期内会在4.8元～6.5元的范围内做箱体震荡，以洗去浮筹待新庄（假如有新庄）发动新一轮行情。所以近期操作应以不断高抛低吸降低持仓成本，积小胜为大胜为上策！\r\n\r\n                                                ']
['\r\n没经历过大亏的人是很难真正理解股市的。好股票很多，能赚钱的股票也很多，但能赚钱的人很少，能赚大钱的人更少。人性使然，韭菜终究是逃不过追涨杀跌。很多人还是看不懂小康为什么会涨那么高，你有没有看过小康的股东持股？前十大股东就持股超80%了，实际流通股估计只有2亿股左右，在股价20元的时候，也就相当于40亿市值的全流通股，所以才有后面的暴力拉升过程。现在也是一样，流通少，游资的最爱，小康到不到顶只看游资还做不做。智能电车必定会是这轮牛市的一条主线，赛道很大很长，在目前这个位置而言，只有北汽才具有最大的爆发性，这就足够了。要看懂一只股很难，但只要看懂了并敢于重仓，也许就能改变你的生活。风险和财富是成正比的，有500%的收益，就有人敢于冒杀头的风险。在股市，有这样的机会，关键是还不犯法！                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n', '\r\n\r\n                                                ']
['\r\n端午节记得要吃个肉粽，这是股民专属食物，因为吃粽子第一步要先解开绳子，意味着解套，然后去掉粽叶(绿色)，然后吃肉，意味着从此解套吃肉。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n谁帮我在问董秘互动平台上提个问题，谢谢！', '董秘你好！请问最近纺织行业原材料价格暴涨、井喷对公司的经营业绩有影响吗？谢谢！\r\n\r\n                                                ']
['\r\n看了下股吧，很热闹，看多看空都很多。但我发觉，但凡看空或彻底看空的股友都是来自外面的新人，要么他们不知道联络的基本面，要么他们以老眼光看待联络今年以来的涨幅（他们还以为联络是无厘头乱涨的），要么是一帮潜在的死多头，他们认为联络基本面很好，最起码不坏，有想象空间，所以拼命唱空，从而来捡便宜货。结论总结：拼命唱空的其实是一帮死多头。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n布伦特原油期货冲上73美元关口，', '日线周线月线季线年线金叉向上，目标二十元，重回巅峰就在此时，历史大底已经确认，总攻的号角已经吹响，满仓中石油财富自由不是梦', '                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n传统节日端午节，在此，衷心祝顾总及海航工作组的工作人员节日快乐，向您们说声辛苦您们，谢谢了。假如没有您们的付出，真不敢想像过节的心情。顾总除了感谢，还是感谢，万分感谢。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n这个是我见过最吹', '的采访了吧？', '日期：美国时间2021年6月9日', '主持人：Paul barron ', '节目名字：TECHPATH ', '嘉宾：Taylor Ogan，CEO at snow bull capital ', '主持人：开场白：本周将迎来一些有趣的事情，来自CATL，BYD(这两个名字你可能没听说过)和Apple，当然你认识苹果，我是保罗.巴伦，这里是TECH PATH 节目，我告诉你这是一些让我着迷的事情，真的看看苹果在电动汽车领域的位置，我们想要真正分析一件事情影响有多深远，就是苹果与', '这样的公司建立联系，我们之前有一位绅士和我们一起分析过', '，他就是来自雪球资本的泰勒.霍根先生。 ', '泰勒：非常感谢再次到这里参加节目。 ', '主持人：太棒了，泰勒，让我们进入比亚迪的话题，谈谈比亚迪的地位，看看', '，这是比亚迪目前的最大竞争对手，如果你看一下电池行业和比亚迪的进展。如果你是苹果公司，比如说你在考虑这两家可能为你制造全新品牌，闪亮的电动车提供电池的供应商，比亚迪能比', '提供更强解决方案的体现什么方面？ ', '泰勒：如果只是电池，', '的产品技术很强大。他和比亚迪的制造实力一样强大，但是宁德时代没有制造产品的整个生态系统。苹果想要一个解决方案，只是把汽车的外壳放上去就可以了。我个人对这个消息并不惊讶，这是两个庞然大物，苹果已经到处找供应商，找了很久了。关于苹果找供应商，我们目前没有看到任何信息漏出来，直到现在苹果比亚迪宁德时代的消息。他们关于伙伴关系有一些严肃的问题，苹果无论与宁德时代，还是比亚迪，苹果必须与其中之一合作。因为苹果无法与起亚合作，也不能与其他虽然可以做整车，但是却要外购电池的合作伙伴合作。要知道这是制造电动汽车的核心，占整车成本的35-45%，总的说来，这是技术的核心。不仅是从范围的角度，而且是从性能的角度来看，电池真的是制造电动汽车的核心和关键。所以，并不奇怪，苹果跟这两家公司谈了好几年。苹果是世界上最大的公司，他有审查程序，不是随心所欲的做事情。所以，我认为苹果造车的第一步就是认真对待电池的选择。 ', '主持人：你怎么看苹果的协议要求，如果他们要跟任何一家公司签署，他们要求在美国建厂。这令宁德时代有点压力，因为现在的中美政府关系。但是比亚迪似乎处于中立的位置（不紧张），你对他们如何处理在美国建厂的事情怎么看？ ', '泰勒：请记住，比亚迪是唯一在美国有工厂的中国汽车公司，比亚迪在川普政府存活了下来（指的是没有被制裁），作为一家在美国销售电动巴士和其他产品的中国公司，比亚迪在川普政府期间，实际上生意蓬勃发展，所以他们可以承受任何事情（意思是比亚迪在美国有人支持，不怕政治上的压力），另外一方面，宁德时代不是中国的国有企业，他是国家扶持（青睐的）的公司，比亚迪有自由的空间，一直都有。对于要求在美国建厂的要求来说，比亚迪占据完美的地位，比亚迪已经有了成规模的劳动力，在加州兰卡斯特工厂已经雇佣了数千工人，在洛杉矶有200多员工，所以比亚迪真的是做好准备了。比亚迪跟苹果也不是陌生人，比亚迪为苹果制造了很多电子产品，ipad组件，以及苹果的其他组件和手机电池，这两家公司互相很了解，宁德时代跟苹果不太了解。但是我认为宁德时代这次进入苹果供应商候选名单的原因是如果比亚迪不能接受苹果的条件（暗示宁德时代是苹果比亚迪的谈判筹码）。如果比亚迪苹果和合作失败，我认为大家都错过了。结论是，这对比亚迪来说跟苹果和合作是否值得？因为比亚迪刀片电池是史上最安全的电池，也是迄今为止最便宜的，他们说世界上所有的品牌都在他们家门口排队，不停打电话试图采购他们的电池。这是有道理的，所以他们（比亚迪）对客户也很挑剔。与苹果的合作，虽然给比亚迪带来很多好东西，但是必须在美国建厂，可能让比亚迪认为不值得。与此同时，比亚迪比其他公司都更容易在美国建厂， 因为他们已经在中国建设了（这里的逻辑不太明白，可能是口误，比亚迪已经在美国建厂）。无论美国政府对这件事情（中国公司在美国建厂）是什么态度，现在美国政府对于主导电池领域都有强烈的企图，因为拜登政府认为这个领域不能被中日韩打败，但是美国现在并没有电池工厂，内华达有一个4G规模的特斯拉电池工厂，但那是松下的，加拿大都有更好的机会，他们有很多真正的智能电池工程师，大学，甚至特斯拉都去了加拿大。所以美国在电池领域是彻底失败的。 现在事情聚集与比亚迪是否会被欢迎？看起来好像是这样的，但是如果不是，他们（苹果）会选择宁德时代，这也不是一个糟糕的决定，但是比亚迪是全套解决方案。 ', '主持人：宁德时代是第一大电池厂商，比亚迪是第四，当你看到这个情况，那么有其他厂家，比如第二，第三（松下，LG）的厂家在苹果的这笔交易中没有潜力吗？ ', '泰勒：没有的！苹果曾经对LG，和magna（加拿大公司）感兴趣，我们还没有听到这种伙伴关系完全失败了。但是苹果想要的新电池，明确是不含钴的，综合各方面考虑，苹果想要的是LFP（磷酸铁锂）电池，他们想要电池能力密度，但是不需要其他厂家那么高，特别是如果苹果做无人驾驶出租车的话，他们不需要这辆车的零百加速是2秒，他们需要安全的运送乘客，所以安全可能是关键，成本也相当关键，比亚迪跟宁德时代的成本，比其他厂商都低得多，而且只有他们制造苹果需要的电池（我理解是磷酸铁锂电池）。 ', '主持人：这么说这两家是进入最后的候选了，我对你关于比亚迪的论述很感兴趣，比亚迪可能不是必要拿下苹果的生意，我不是说比亚迪不想要这个生意，我是说他们的刀片电池技术现在炙手可热，电动汽车公司越来越多，苹果做电动车可能两年以后才能看到，我的问题是，如果苹果选择比亚迪的话，苹果能以多快的速度运转起来（电动车业务）？ ', '泰勒：我认为苹果很了解市场，他们想要追求的市场，这个市场并不在这里，我说过很多年了，我不认为苹果真的想卖车，他们想提供服务。据说苹果也并不想制造汽车，他们想提供服务，所以如果比亚迪有这个平台，其他任何公司都提供不了，而且比亚迪已经向其他公司提供了OEM服务，他们也可以对苹果这样做，我的意思是这对苹果是完美的，这正是苹果所做的，就是苹果跟富士康的合作一样。苹果不生产手机，富士康生产手机，苹果设计手机。设计是在美国库比蒂诺，生产是在中国，实际上是在深圳，这也是比亚迪总部。比亚迪跟富士康也很友好（这个话肯定是因为不了解情况），如果可以的话，顺便说一下，富士康在美国威斯康辛州有一个100亿美元投资的工厂（后面大段谈到这个话题，富士康在美国的工厂，非常大，且富士康准备了很多汽车相关的技术设备，可能都是为苹果造车准备的），很神秘，以至于在开工的时候，我们飞过去看了一下。因为我们有自己的一些理论，更准确的说，比亚迪不仅是汽车主机厂，也是供应商，他们已经开始销售他们的电动汽车平台E 3.0，已经做到了用磷酸铁锂电池实现1000公里续航，零百加速等指标。人们很困惑，一些电池科学家不相信他能实现，直到比亚迪把电池寄给他们，他们自己拆开了做了测试，他们都目瞪口呆。比亚迪有这个表现是合乎逻辑的，因为比亚迪本质上是一家电池公司，从电池业务开始，现在仍然是一家电池公司，碰巧开始生产电动汽车，但是比亚迪的核心是电池，所以如果说到比亚迪，也许他们的产能还不够，实际上客户已经在用比亚迪的产品，在欧洲会有一个超级电池工厂，有人说是史上最大规模的电池厂。而且他们在关注波兰，或者英国，他们已经在欧洲销售了很多纯电巴士，和其他电动商用车，所以他们有自己的选择。对于比亚迪来说，这就是我认为归结起来的原因，我知道听起来，疯狂的讨论一家中国公司会在苹果业务上非常坚持，但是我认为即使比亚迪感觉苹果没有带来足够多的单位，即使他们组装了整车，我认为这可能是比亚迪进军美国的开始。他们已经有了这个标签，如果比亚迪想要开始，顺便在这里卖车，顺便说一下，他们并不真的想卖车，因为中国和欧洲的汽车（电动）市场很大，但是如果可以的话，在美国卖车，中国人会很疯狂，他们已经对比亚迪的最新型号很疯狂了，这是我认为所有中国汽车厂商都在非常认真的观察这一点，因为他们只有一次机会，如果搞砸了，即使其中一个搞砸了，即使蔚来，小鹏搞砸了，他们都会把所有人（中国厂家）都毁了。现在美国人对中国电动汽车没有概念，因为我们从来没见过一个，实际上，我最近看到了比亚迪汉，两周前在加州被发现，顺便提一下，就在苹果总部附近。 但是，你知道我们还没有，我们还不知道该怎么想，如果他们（中国厂商）先做对了，这个事情就大了，并不是为了美国市场，但是他们可以在市场上证明他们的产品，然后产生全球影响力，我认为这就是真正的对于比亚迪来说的意义，比亚迪通过苹果进入这个市场的意义。 ', '主持人：我明白你是对的，潜力可能并不一定意味着比亚迪的销量增长，能够做到制造苹果汽车，或者其中的大部分，就是一种荣誉勋章。尽管这里的潜力可能是两者之间的联系，苹果比亚迪成为美国制造商，我确定库克正在考虑电动汽车业务的定位，最终会推出市场，你需要能够跟美国制造的车辆竞争，所以，我对富士康感兴趣 ... ...（此处略过苹果与富士康） ', '泰勒：磷酸铁锂电池比其他化学电池供应链都要好得多。再说一次，如果跟苹果合作的不是比亚迪，那苹果将会是非常困难的对不同部件挑挑拣拣，我们已经看到一年多来，苹果到处疯狂选购，他们去了起亚现代，顺便说一下，起亚现代也在采购比亚迪的电池，所以，我记得那次谈话中，他们说的很好，实际上是的，我们（起亚）不制造电池，所以我们可能应该，不是你苹果最好的伙伴，但是为我们提供我们所需要一切的公司，他们（比亚迪）就在那里，所以这就是为什么一切都又回到了比亚迪，LG单独在电池技术方面并不是超级先进，如果他们跟其他公司合作。苹果了解这一切。苹果说他们想用磷酸铁锂电池是有原因的，磷酸铁锂电池只有两个大玩家，就是宁德时代，比亚迪。这就是为什么整件事情真的没有让我惊讶。但是如果他们做不到，苹果不能跟比亚迪合作的话，他们就要去麦格纳（美国本土电池厂商）买很多零件，实际上还要找一家工厂帮他们搬进去，因为他们对这件事情（建立一个新工厂）一无所知。作为一个果粉，如果苹果不能跟比亚迪合作，那就太失望了。我认为答案很明显，这就是我来上节目的原因，但是对于比亚迪来说，这样足够吗？ ', '主持人：假如两家合作在一年以后实现了，除了美国市场入口点以外，你认为首要的可能性是什么？苹果徽章吗？就像富士康，因为制造苹果手机，他们成为了制造业的阿尔法。现在比亚迪已经在中国和欧洲一定程度上有了这个地位，但是在我们这里，作为电池和电动汽车而言，比亚迪尚不为人知。你认为这会加速比亚迪进入传统证券市场吗？ ', '泰勒：有一个人，他同时投资了这两家公司，是比亚迪，苹果公司的大股东，哈哈哈，巴菲特... ... ... ...（此处略过苹果与特斯拉部分） ', '主持人：最后一次挑战比亚迪，假如比亚迪说，苹果，我们不感兴趣，如果发生这种事情，你觉着是否减缓了苹果汽车的步伐？对于苹果汽车今后十年的发展？ ', '泰勒：当然，这样的话，绝对会减慢苹果汽车的进度，因为所有苹果汽车相关的事情，比亚迪要么已经做到了，要么非常接近。请记住，比亚迪说他有一个固态电池的商用产品做好了。今年的上市公司，我都没有听到相关的信息，但是比亚迪说，我们已经准备好了。请记住，汉的研发十年前就开始了，当时市场还没有准备好，这个情况跟苹果现在的情况很类似。比亚迪拥有苹果想要的一切，除非比亚迪说，对不起苹果，我们还有很多其他的事情需要做，否则这件事情（苹果比亚迪合作）不会停止，但是，又一次，这就是为什么我没有看到这是一个可能的结果（合作谈崩），因为比亚迪已经做到了，他们做的很完美，这个e平台3.0，你真的只是做个底盘就可以了，我也认为rivian跟比亚迪一起也会很棒，特别是他们的化学电池，他们正在摸索那个，他们拥有技术，设计，整体，品牌，我想在很多方面，但是他们仍然在学怎么制造汽车，如果他们想要一些称之为滑板的东西，这就是比亚迪已经拥有的东西，你可以配上你想要的外壳，做成送货车，皮卡车，出租车，他们只是轴距不同，还有，1000公里续航，没有人做到，没有人甚至接近。所以，比亚迪拥有苹果所能提供的一切。如果两家不能合作，绝对会减慢苹果造车的进度。我想即使他们现在正在讨论的是比亚迪成为苹果电池合作伙伴，但是两家的合作绝不会只是电池合作。这样没有意义，比亚迪可以提供一切，比亚迪也是世界上唯一自己生产芯片的汽车制造商（现在正在短缺），苹果也知道这一点，比亚迪能保证苹果汽车业务正常运转，比亚迪拥有芯片，所有电池组件，电池管理系统，甚至轮胎都没问题，而苹果则不得不到处寻找轮胎，制动卡钳，BMS系统，与其他公司已经制造电动车的公司相比，他们（苹果）对此一无所知。 所以，比亚迪如果不能跟苹果合作，绝对会减慢苹果造车的进度，但是苹果也有时间，市场还没有为你的观点做好准备。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n', '周期见顶，本周二会跌到25直接，周三除息会直接跌到22.然后反弹一波到23.然后大家抄底，然后开始真正的阴跌暴跌，直接到15元以下，明年直接破10元，后年破5元，然后3元震荡20年，等房地产和挖掘机更新后，看看能不能涨起来\r\n\r\n                                                ']
['\r\n我在长安没有亏过钱，截图为证，上面的日期及数据都是我盈利的证据！明天开盘必将暴跌或跌停！好心提醒，看看上证指数，深证成指，都到了回调的风险了，长安以往作风经验就是大盘涨，我不涨，大盘跌，我巨跌，这也是大家有目共睹的！见证人性的弱点，客观看待市场，才能立于不败之地！', '重磅利空，给大家做出最精确的预测！', '正在和小米集团洽谈合作，对于', '是利好！对于', '资金出逃,无异于推波助澜！本人持仓', '，截图为证！给大家做出最准确的分析，主力机构散户都要参考一下！以下三点请仔细斟酌：第一点，周五盘面分析：周五一直是小单在买，大单在卖，这一点相信任何一个软件都能看的出来，随后的拉高，是小康', '长城带起来的，主力借机大量出货，截止收盘没有收过北汽，奠定了周二暴跌或跌停的基础！第二点：结合假期消息面，没有任何利好，还有一个重磅利空，就是发布了蓝鲸混动系统，现在纯电系统是风口，别的汽车制造商，都已站在风口上，长安却在混动过渡到纯电动的路上，这明显就是落后，落后就要被挨打，聪明人都可以像我这样理解，这样更加确立了周二暴跌或跌停的可能！第三点：24元太难啦，有泰山压顶之势，几次冲高，并不能有效站稳，这也有目共睹的事实，横久必跌，这是铁律！结合以上三点，周二开盘长安汽车必暴跌或跌停，一直向下，看到16元左右！我没有和大家开玩笑，建议清仓卖出周-截图为证！周二开盘即将清仓卖出！                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n这个市场没有赔钱的，哪有挣钱的，你总合计跟着别人买，你自己不丰富，自己的经验和提高自己的水平，你永远不是那万分之一，剩菜剩饭会吃的，跑肚拉稀的，系统分析，仔细研究，希望你们有人成为那万分之一\r\n\r\n                                                ']
['\r\n', '明天的振幅，换手率，量能都非常大，尤其开盘多空对决，我准备做T+0模式，200股肯定不会卖，低吸压低成本，明天肯定不会涨停了，要不然关小黑屋一周。                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n', '至少100以上！中国人自己的操作系统，这个市场太大！一瓶猫尿都能炒到两千多，这样具有战略性的科技创新公司大有潜力\r\n\r\n                                                ']
['\r\n出了一笔大宗交易，股价是25.88元，既然看高38元为什么不在35元出呢，研报这时发应该是有什么目的的，当然不是为了解放散户和让散户治富的，多问一个为什么，保持冷静，才能更好的维护自己的权益，不要人云亦云。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n这周18号华为云峰会，常山好戏才开始，戴维斯双击即将主升浪开启。', '常山的逻辑，华为的服务只要有销售，渠道就是走常山，只要有销售量，常山就有利润。华为政务软件这块，华为一直亲自带着常山玩，今年十四五的重点就不用细说了吧，现在很多地方机关已经行政命令使用国产软件。今年阿三国疫情，国内纺织业务暴增，年报必亮眼。还有常山的护城河，50亿云服务中心，打造就是雄安新区配套，把眼光放长远，以上几块增长点都是长牛逻辑\r\n\r\n                                                ']
['\r\n端午节记得要吃个肉粽，这是股民专属食物，因为吃粽子第一步要先解开绳子，意味着解套，然后去掉粽叶(绿色)，然后吃肉，意味着从此解套吃肉。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n热度排名前三了，看来一天两次不够啊，那就一天三吧。短期见顶了，周二开盘就跑啊，烦死了，晚上还要发一次。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n端午节记得要吃个肉粽，这是股民专属食物，因为吃粽子第一步要先解开绳子，意味着解套，然后去掉粽叶(绿色)，然后吃肉，意味着从此解套吃肉。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n短期到顶需要调整，机构买入也没用，又不是大宗交易接手5%以上股东有锁定期。机构也玩超短线的，挣钱就跑不套才是永恒的赚钱主题', '\r\n\r\n                                                ']
['\r\n茅台的兄弟姐妹们，有人说同样一分钱，你股价涨一分钱的利润，比有重组预期的低价股德威新材（1.82元）还要高，是真的吗？\r\n\r\n                                                ']
['\r\n', '\r\n\r\n                                                ']
['\r\n有假装狂躁症要咬人的，还有假证理性分析，还有一个假装路人劝人温和，其实都是一伙儿的。所以见一次小手轻轻一点儿，就举%报了，哎，就是玩儿，急*死?它们。                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n吧里这么多人(短线)看多, 一小部分人(短线)看空而已, 主力自然是去杀跌振荡调整, 再说都已连续涨了近30个点了这么多获利盘, 且大小非减持未完, 主力何苦去拉高接货呢? 一旦杀跌获利盘就跑(些), 这是人性也是趋势交易的纪律, 吧里唱多无非是想让别人接盘或迟点跑而已, 哪有这么多而又好心的雷锋们呢? 一再提醒大家满地都是宝贝赶紧去捡? 不排除有个别雷锋但怎么可能有这么多雷锋呢? 特别是在资本市场, 想想就该明白吧\r\n\r\n                                                ']
['\r\n如果兆新是个大局，这次打压到位后，前期所有的利好，会在摘帽后，分批到位并公告，那么就会出现连续涨停，然后回调整理洗盘再连续涨停的局面，最后一路上到10元以上，当然这是我的猜测，先发个帖子，等年底回来验证下\r\n\r\n                                                ']
['\r\n超级资金疯狂涌入，机构吃相太难看。我这15字比任何唱空文章都强百倍——谷神', '周末这三天已经全中国都知道了，其他板块食之无味，百年难得一遇的机会，如果来不及参与，在最初的时间抢占分一杯羹，你会后悔的，因为有可能创造股巿的奇迹，回想起自己也参与其中是多么的自豪——谷神', '\r\n\r\n                                                ']
['\r\n中绒未来的路我不知道在哪里，但是我执仓五年的成本未回归，更不谈及五年资金占用的利息！继续卧倒躺下装死！不信你不回来！\r\n\r\n                                                ']
['\r\n浙江板块爆发！', '已经横盘两年，必是爆涨龙头，盘子小，业绩优，高分红，业绩连年高速增长，2020营收比市值还高，低位举牌一亿股（', '）。目前', '股价3.61属超低价位，净资产实超5元（包含低价位购买其它公司股票）正宗的漏网之鱼，股价在十年均价线成本下方加速往上突破。大佬目标价33元，徐翔徐老大刑满5.19日已出关，宁波家门口的标必须先疯狂，徐老大马仔瞿伯寅还有5000万股', '持仓6年没涨连利息都亏里面，必须大涨才减！期待王者归来！不要问我是谁，本人专业研究心理学、哲学、逻辑学                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n端午节记得要吃个肉粽，这是股民专属食物，因为吃粽子第一步要先解开绳子，意味着解套，然后去掉粽叶(绿色)，然后吃肉，意味着从此解套吃肉。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n为什么总说机构割韭菜？因为机构事先埋伏，还有资金的优势，有人才的优势，人先去企业调研去，你们谁去过哪个企业调研？就是你们家门口的企业，也就是一走一过而已，当股票起来的时候，出来的消息已经就不是消息了，所以说韭菜就这么产生的\r\n\r\n                                                ']
['\r\n碾压茅台了，人生转机，往往就在一个股票，笃定，', '，一定被白酒巨头稻花香借壳成功……', '老铁们，现在我来谈谈，估值3万亿，年营收1000亿的白酒巨头湖北稻花香集团借壳同城的', '，29条铁证……', '一，稻花香和', '都位于荆州宜昌，两个企业属于同城，同时，凯乐科技的控股股东和稻花香的控股股东分别是朱弟雄和蔡宏柱，他们两人太多太多的工作交集，人脉交集……两人年龄相仿，关系相当好，', '二，稻花香目前营业额排名白酒第一，超过1000亿，碾压', '，目前市场最感兴趣的就是白酒，作为白酒龙头，稻花香竟然缺失资本市场，实属费解，', '三，16亿的小小二锅头都价值500亿，稻花香看在眼里，心里在嘀咕，应该要上市了，', '四，稻花香2015年曾经上市计划，后来无疾而终，目前来说随着市场一粘酒，就暴涨，擅长资本运作的稻花香，迎来历史性最佳时刻，', '四，稻花香总部位于宜昌，凯乐科技也是位于荆州，整个宜昌荆州所有上市企业中，最合适被稻花香借壳的就是凯乐科技，', '五，凯乐科技本身就是白酒，如果稻花香借壳凯乐科技，属于同业整合，也是监管机构相当鼓励的，', '六，郎酒集团公开ipo已三年，近期突然迎来60个重大问题问询，这说明白酒公开ipo已经难度极大，郎酒极有可能公开ipo失败，这是稻花香输不起的，就算郎酒成功ipo，难道稻花香迄今为止还没有任何辅导信息，这说明，如果稻花香要公开ipo，那最快的上市时间也是2026年，这是稻花香输不起的时间成本，', '七，稻花香如果借壳凯乐科技上市，最快就是半年时间，', '八，凯乐科技10亿股本，这是最符合稻花香的体量了，凯乐科技总股本接近茅台，这样的股本如此低价位，稻花香不得不流口水，', '九，目前凯乐科技大手笔股价最底部计提资产损失，这样员工持股不可以流通，反而全部回购注销，如果不计提资产损失，员工是肯定可以业绩达标，如此目的，只能说，凯乐科技急需缩股，提前8个月把员工股权激励股票回购注销，这就说明了，稻花香要来了，', '十，现在监管机构最新放话，鼓励湖北省内 优秀民营企业重组上市，开启绿色通道，全国仅仅只有湖北享受此待遇，因为湖北疫情损失巨大，所以，整个湖北唯一未上市的民营企业巨头就是，稻花香，这时候，真是最佳时机，', '十一，凯乐科技股股价最底部，朱弟雄反而大手笔减持一亿股，如此地板减持，而且朱弟雄本身就仅仅14%持股凯乐科技了，这样减持，只能说明朱弟雄太有诚意卖壳，那么能够如此让朱弟雄地板减持的，只可能是稻花香，', '十二，朱弟雄同步借出证券，这就更加值得回味了，', '十三，朱弟雄的所有减持都是来自大宗交易，并非二级市场，那么这就可以完全肯定，是稻花香，', '十四，凯乐科技一年前突然进入的个人大股东是陈萍，目前陈萍亏损1亿，稻花香实权派掌门人就是陈萍，稻花香酒业掌门人就是陈萍，陈萍还是稻花香集团大股东，个人持股接近0.5%，持股数量是万丽华和刘的总和的5倍还要多，', '十五，我在股市已经23年，陈萍这个人基本没有持股湖北股票，目前有的就是青岛鼎信和浙江天正，这两位持股接近8千万，但是也是企业创始人，这就说明，持股凯乐科技的陈萍不可能是这两位，还有一位陈萍就是福建的，一直和林姓男子一起持股福建板块个股，但是资金量也是很小，仅仅3千万，以上三位陈萍都是最多也就0.8资金，还不到凯乐科技陈萍的一小半，而且，她们从未进入湖北板块，所以，凯乐科技大股东陈萍一定就稻花香的掌门人，', '十六，监管机构规定，重大资产重组只查停牌前半年的知情人交易，凯乐科技，陈萍已经进来一年了，近一个季度仅仅加仓1万股，还是严重亏损，这样近半年就算陈萍加仓了，但是严重亏损而且仅仅加仓1万股，这是没有任何问题的，', '十七，凯乐科技主动放弃优先认购黄山头，这是规避同业竞争，这就是说明凯乐科技即将注入高端白酒，', '十八，凯乐科技股价处于历史最底部，但是白酒处于历史风口，凯乐科技完全背离所有板块，背离所有大盘，这就说明，有悬念，', '十九，凯乐科技目前20日线0.8折扣，就低于每股净资产，这就说明停牌重组稻花香应该在9.59块左右这个价格，', '二十，凯乐科技控股股东朱弟雄仅仅持股14%，但是无人举牌，这就说明，里面藏龙卧虎，有条巨龙，应该是稻花香，', '二十一，稻花香体量是劲酒11倍，营业额碾压茅台，湖北白酒产能全国排名第二，仅次于四川，但是湖北却没有一家白酒上市企业，', '二十二，这样来说，当地政府，上层都是坚决支持稻花香上市的，因为共同富裕，湖北如此多的白酒产能，没有一家上市企业，全国有29家白酒上市企业，四川都有6家，湖北一家都没有，肯定说不过去的，', '二十三，稻花香名字也很好听，凯乐科技还是沪股通，北向资金最爱白酒，这样一步到位了，', '二十四，凯乐科技目前的账户趴着16亿，朱弟雄缺钱，却也不使用上市体系资金，这说明，凯乐科技财务已经提前被稻花香接管了，', '二十五，朱弟雄是专业人才，但是不善于资本运作，他儿子能力更有限，所以，稻花香借壳就是多赢，', '二十六，稻花香近期没有任何公开ipo，那么稻花香上市就是借壳这个唯一路径了，', '二十七，过去五年内，凯乐科技无任何行政处罚记录，', '二十八，凯乐科技目前加速度剥离资产，这就是卖壳的经典案例，', '二十九，凯乐科技过去两年内，从未有过跌停，这就是洗盘，耐心，只为了，稻花香借壳，……', '目前的股市借壳大牛股纪录保持者来自湖北360，下一个就是稻花香了……', '以上所有言论都是个人观点，股票巨大风险，凯乐科技也是极有可能退市，因为，未来，谁都无法预测……', 'KingDeng原创，写于北京副中心梨园镇海棠湾', '作者2010年毕业于厦门大学EMBA，日本东京大学金融学博士                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n专业空gou出现了，大家注意，那种注册7/8年的来给你分析，来唱空，让你割，他是闲的淡疼？还是你是他die，他来帮你？自己品。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n我告诉你们的股票，都是我脱离成本区的，我随时看情况留或跑，你们还要靠自己的水平分析操作，我不脱离成本区，我是不会告诉你们的，我也怕洗，福气是自己的！我高调就是随时都可能跑，希望你们慎重，我不会告诉你们，但我也不能坑你们，因为对我没有什么好处，你们就别追涨杀跌，分散投资，不要急功近利，欲速则不达，祝你们开盘好运\r\n\r\n                                                ']
['\r\n端午节记得要吃个肉粽，这是股民专属食物，因为吃粽子第一步要先解开绳子，意味着解套，然后去掉粽叶(绿色)，然后吃肉，意味着从此解套吃肉。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n咱看看谁能笑到最后，我也不唱多，也不唱空，我当初买入就是拿到年底的，当初破一块的时候有谁坚持下来了，十厘米的大轿不是任何人随便能坐的，看好的做好就行了，中绒摘帽甩下多少的人\r\n\r\n                                                ']
['\r\n稍微查了一下A股电商股票，类似于椰岛全球购这种的，好像没有，大家若是找到说一下！感觉这个很牛，会不会成为小京东、小淘宝、小拼多多之类的！感觉这才是最大的亮点！别的差点意思。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n今年全球的疫情到年底，都是这样，只有明年，有了疫苗，才会好起来，', '，从2016年开始，扭亏为盈，慢慢变好，今年开始加速。明年上半年行情，运价高位盘整，下半年，回落，合理位置。但是不可能，回到去年的价格了。所以明年的价格，跟今年的差不多，后年，价格下降。也没有想的离谱。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n目前持仓800，不唱多不唱空！无子弹了，誓做照兴的小微股东！喜欢喷的同志去厕所尽情嗨！已经躺平姿势任摆！\r\n\r\n                                                ']
['\r\n端午节记得要吃个肉粽，这是股民专属食物，因为吃粽子第一步要先解开绳子，意味着解套，然后去掉粽叶(绿色)，然后吃肉，意味着从此解套吃肉。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n茅台最坏的时光快要过去了一--不能再小的股本，不能再便宜的出厂家，在底部即将6000吨放量的53度，茅台河谷由李四光主导时代来临\r\n\r\n                                                ']
['\r\n机构和北向等聪明资金在拼命抢时间跑步进场，散户在观望等待抄底。等到股价上38、48时候发现自己没抓住机会，越高越不敢买。这就是大多数散户赚不到钱的根本原因。无数的例子告诉我们，真正在赚钱的人，只有两种：一是看准价值坚定躺尸的人；另一种是失忆忘记账户的人，如500万的大妈。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n端午节记得要吃个肉粽，这是股民专属食物，因为吃粽子第一步要先解开绳子，意味着解套，然后去掉粽叶(绿色)，然后吃肉，意味着从此解套吃肉。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n正是因为现在还有那么多看不明白', '的，才能给与我们投资', '的机会，如果连这些都明白买入时，', '已经1000元了，到时给他们。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n端午节记得要吃个肉粽，这是股民专属食物，因为吃粽子第一步要先解开绳子，意味着解套，然后去掉粽叶(绿色)，然后吃肉，意味着从此解套吃肉。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n', '\r\n\r\n                                                ']
['\r\n大多数散户亏钱的原因：', '1.追热点、追高点，其结果多数是做接盘侠。凡突破上涨的股票尤其是形成“漂亮”走势的股票，其热度上升明显，主要表现在短中长均线共振向上，量价配合理想，周线月线大阳，基本面伴随多重利好，龙虎榜实力游资抢进，砖家、“老师”、“好心人”、墙头草轮番推荐，散户的目光被吸引过来，综合多方“分析”，觉得非第一时间买入不可，且需重仓，但持仓比例很高，不得不换股调仓，于是割肉其他股票（美其名曰止损），市价买入热点股，认为新高以后必有新高，翻倍以后必有翻倍，有的人不惜打板买入（美其名曰打板战法），买入后便开始美好憧憬，或许当日会有冲高或不开板，不过T 1的交易机制并不能当日高抛，待次日开盘，走势往往低于预期，高开低走、平开低走、低开低走，然后砖家、“老师”“好心人”开始抛出“洗盘”说法，等到收盘，出现龙虎榜游资割肉跑路情况，', '席位加大买入，于是恐慌情绪开始出现，再次日开盘便直接低开，散户面临割肉出局或继续被套局面。', '2.题材股高位回落接盘，尤其是无价值投资的妖股，联系逼空上涨后高位回落，散户看到捡便宜的机会，蜂拥而入，自以为已经比顶部买入的韭菜幸运多了，没想到次高位依然属于顶部区域，属于潜伏盘持续出货阶段，当你觉得讨了便宜的时候，潜伏盘更以为是讨了便宜，等到主力货出的差不多了，蓦然回首，买入价已高高在上，此时欲罢不能，谁肯抬轿？谁肯拉起二波解放散户？', '3.追涨杀跌急先锋，套牢踏空常伴随。一买就套，一卖就涨，再买再套，再卖又涨，如此循环往复，实际上是沉陷于短线交易的恶性循环不能自拔。大多数散户或者说大多数市场参与者只适合做中长线，短线基于数据信息科技手段等不对称的基础差异，注定大多数交易者会处于不利的位置和竞争地位，盈利是偶然，亏损是必然，所以很多人质疑技术指标，称本来很差的断头铡为何次日突然高开高走直接被甩下车（如前期的', '）？为何三羊开泰主力强势封板次日直接低开跌停（如近日的', '）？这就是做短线跟盘的弊端，无法过滤真假虚实的资金量能内在影响因素。但百年以来，做短线交易仍乐此不疲，没有人因为短线交易者大概率亏损而放弃短线交易，原因仍然是人性，是无法摒弃的盈利假设和主观但不科学的自信，长此以往，屡亏屡炒，屡炒屡亏，等到一段时间盘点，已是严重跑输大盘跑输存款，但有几个人能真正记取教训，幡然醒悟？？\r\n\r\n                                                ']
['\r\n药明康德营利的服务，不可持续性，而恒瑞医药做出一个产品赚几十年！药明康德的营业收入可断崖式下降，而恒瑞医药不可能出现这种情况，\r\n\r\n                                                ']
['\r\n只要你们拿者别抛，肯定会涨的。上周不涨是因为机构在操盘，机构就喜欢出点假消息大家就满天飞那种。不想被割就拿着别动。散户们团结起来。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n', '\r\n\r\n                                                ']
['\r\n我现在就持有这两只股票，明天如果普联一字板不打开就不操作了，如果是有机会可以出掉普联，用现金再融资润和加仓！再买回普联软件！\r\n\r\n                                                ']
['\r\n本人从兆新高位出逃，跑来', '吃了六个点的大面，跑来', '吃了十个点的大肉，一碗面一碗肉过端午，', '祝大家端午节安康，', '白酒新贵，还有得涨，逢新必炒.', '已成两市妖王，会涨得你不相信自己眼睛。是否赌对，拭目以待\r\n\r\n                                                ']
['\r\n根据我炒股12年经验来说，我觉得海控周二是关键。不是涨就是跌，也有可能不涨也不跌 ，中短线，这个股我觉得，可能要上涨，但也不排除下跌的可能。从长期来说，可以持有，但也可能浪费时间甚至是亏损。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n目前为止，没有任何消息面的刺激下，最有效的自救办法就是，提前分批先挂跌停价，等待明天9点19分之前看竞价是否有大资金进场，再决定撤不撤单。 关于深圳国资委参与的第一次法拍迟迟不过户发生有争议，公司迟迟不披露，到时候可以去管理部门进行举报投诉，涉嫌信披违规，保留好交割单，可以提起诉讼。', '\r\n\r\n                                                ']
['\r\n这股到底是继续往拉还是回调震荡反正明天开始就见分晓了，反正我是星期五卖了，涨和跌和我没关系了股票盈利和风险是成正比的，但是要看人的判断，如果判断正确肯定能赚钱\r\n\r\n                                                ']
['\r\n端午（端窝），晕，赶紧挂跌停板跑吧！明天就端窝！绿悠悠的叶子！暴风雨来的太突然了，真的来了！而且30个跌停板都挡不住                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n明日操作：1.众泰开盘直接全出，80万手挂跌停！一股不留。2.兆新开盘80万手直接一口闷。3.9位数资金做多力帆。实盘操作全公开！\r\n\r\n                                                ']
['\r\n都说实践是检验真理的唯一标准，这篇帖子我本不想发布。因为发布了会刺痛很多所谓的大V们的敏感神经，天天吹的高大上的有几个敢斗股的? 此番言论不针对任何人，因为我也是韭菜，我也怕黑怕喷怕没爱，其实最根本原因是我也怕被围攻。', '可奈何那么多喷子来说我只会纸上谈兵，说我分享的理论是没有用的。虽然我可以不必理会，因为我知道关注我的人，一定有他们关注的道理，谁真谁假? 每个人都有分辨能力。但是喷子们不这样认为，他们觉得我不回应他们，是我心虚了，其实我哪有空和键盘侠们纠缠啊？还有那些张口闭口就乱扣帽子的，说别人是骗子的。我骗你什么了? 骗你学知识然后骗你让你赚钱了? 真的，你们这些键盘侠缺魂的杠精，一辈子吃不了四个菜。我的愿望就是世界和平，世间再无喷子......                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n以前的技术派都已经被甩下车了', '涨了几天', '新技术派又冒出来了', '对于一只正常的股票', '技术还是有一定价值的', '众泰正常吗', '疯了', '你用正常的方式去对待一个不正常的股票', '不是蠢就是坏', '对于不讲道理的人只能用不讲道理的方法', '对于不讲道理的股票', '也只能不讲道理的买', '美女是不讲道理的', '好股票也是不讲技术的', '技术只是五笔输入法', '拼音输入法', '说话走路吃饭一样的技能而已', '你在我们面前吹嘘自己会五笔输入法会吃饭走路', '哈哈 呵呵', '\r\n\r\n                                                ']
['\r\n鸡蛋补的太慢了，买几个鲍鱼，过几天陪她去爬山，明天去上班组长再给我吵吵，我就不干了，现在他也不敢对我吼了，因为今天端午节我给我们班长发消息，班长说了以后有什么事随时找他，过两天我给班长送两瓶酒，现在没有关系，打工都不好干，年底就回去了，开个店卖烧烤或者板面', '\r\n\r\n                                                ']
['\r\n预测一下A股未来十年新增的万亿级市值的企业（顺序不分先后）', '比亚迪、海康威视、复星医药、宁德时代、爱美客、卓胜微、科大讯飞、美的集团、东方财富、海天味业、金龙鱼、牧原股份、兆易创新、中芯国际、北汽蓝谷、中国卫通、顺丰控股、隆基股份、中国中免', '欢迎大家补充纠正！\r\n\r\n                                                ']
['\r\n做超短线，弱势股就是浪费时间！强势股才是资金追捧的对象，看懂这3点，下一个游资大佬就是你！', '1，趋势！趋，代表方向。势，代表力度！', '简单一招：均线排列来认清方向，均线角度来辨别力度！长短周期均线多头排列，短期均线向上的角度大，K线有很多大阳线，最好有很多涨停板，就是强势的多头趋势！', '2，成交量是真金白银！', '上涨在放量，下跌明显缩量。说明了资金看多意愿明显，只想买不舍得卖。这是真金白银的表现，股价有成交量的配合，真实性大大提高，趋势的持续性就高！', '3，技术形态越标准越好，说明大资金控盘能力强！', '不管是大周期，小周期，小到分时图，走势越平滑流畅越好！说明大资金的控盘能力好，未来股价更容易强势上攻！', '做短线一定要做最强势的股票，要么不做，要做就做超强势的！小资金要快速做大，一定研究趋势，掌握好以上3个核心要点，认真体会，你会有不一样的收获。', '                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n反正心中认为众泰能重组的，就卧倒不动，不要t，重组后复盘第一天没有涨跌规定，翻倍至少。认为不行的周二可以卖，反不亏！\r\n\r\n                                                ']
['\r\n至我最尊敬的各位众泰灵魂人物，张盗龄，多头尖兵，上海力哥，驰骋沙场，股市挖矿人，……………等各位，不要再继续和人分享你们的认知了，新进来的和我们不一样，我们是经历3全部涨停和跌停，关过两次小黑屋，也经历了止庠的暂停，二，三大股东的减持，新进的不懂，但股市又是个少数人赚钱的地方，最黑暗的时光己寸止，散户多对庄，对我们这些进去早的散户，没好处，是时候考虑最大利益化的退出了，散户越多，股价越低，退出越难\r\n\r\n                                                ']
['\r\n散户就是喜自我安慰和意银，美其名曰买的是未来，现在市盈率近500，你告诉我买未来，巴菲特在40多元买，那才是买未来，那时你去哪了？现在已经过度透支了未来，你反而来买？大股东减持已经说明一切，说明目前觉得已经透支了未来的利好，这么高的市盈率要多少年才能赚回，而且国内这么多新能车，都会分掉不少业绩！', '理由如下: 1、国内新能源车企这么多，没有哪家名气比', '差的，比如百度，华为，小米，蔚来，小鹏……，这么多对', '来说影响是非常大的，', '想在业绩上有大增长，很难，这也是目前市盈率好几百的原因之一！ 2、目前有钱人基本不会买比亚迪，因为可以选择太多了，这也是为什么在路上看到的比亚迪大部分都是开滴滴或者出租车的。没钱的人买私家新能源五菱也不少，何况还有很多选择。 2.1不要听吹比亚迪代工华为手机了，这不算啥，仅仅代工而已，富士康还代工苹果呢，这个仅仅代工而已，想要做可以新建生产线，技术含量低。华为手机已经因为缺芯下滑厉害，现在老王说这个事情进一步降低自己的业绩预期！下滑是必然！ 3、好几百的市盈率已经过度透支了未来，这是大股东或创始人为何频繁减持的原因，有谁比自己更了解自己的公司呢，只是为了避免吃相不好看，分步减持而已。 4、国内新能源车企越来越多，势必带来车规级芯片的进一步紧缺，而目前真正能实现国产替代的只有中车时代电气，比亚迪虽然可以低端代替，但是国内车企不可能低下身段去买竞争对手比亚迪的低端芯片。这也是不看好比亚迪半导体的原因之一。只能自供。 5、目前真正能与国际车规级芯片竞争的，只有中车时代电气，懂的自然懂，这里面比较专业，而国产替代势在必行，国家肯定大力扶持和引导国产替代，因此，在新能源车芯片最具潜力的还是中车时代电气！\r\n\r\n                                                ']
['\r\n法国卡慕集团董事长西里尔卡慕表示，“我们在浩瀚的中国白酒品牌中反复遴选，最终选择了中国第一款浓香白酒品牌——舍得酒进行战略合作。                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n中远己到最后的疯狂，冲刺放量后就是下跌。本轮也许会到28或者30，接下来就是砸回20，准备好筹码，一旦放量就卖！\r\n\r\n                                                ']
['\r\n上次坐飞机过安检，机器响个不停，安检员过来搜了半天没搜到金属，到最后才发现，原来是我钢铁般的持股意志\r\n\r\n                                                ']
['\r\n身为职业投资人，给所有股民一个忠告，投资没有捷径，但是你掌握了正确的投资逻辑，你将少走很多弯路。', '短线看热点，中线看趋势，长线看价值。很多散户对于自己的投资定位逻辑不清楚，经常短线是最开始的初衷，但是做着做着被套了就变中线，结果往往一年又一年的被套。我们到底应该怎么架构自己的投资逻辑？今天给朋友们做一下分享。我的分享都是来自实战所得，有缘的朋友记得收藏好，慢慢品。', '1、短线一般是指以月为一个周期的投资。不能太短，太短那就是追涨杀跌，算不上是投资，充其量算赌运气。因为一个热点从开头到炒作告一段落，是需要这么久的运作时间。所以做短线的重点就是寻找热点，跟随热点，趁着高潮一致时候获利出局。并且不用太考虑估值、基本面和成长性，经常很多垃圾股大涨就是情绪热点导致。', '2、中线一般指的是一个月以上半年以内的投资。这种风格的投资要看趋势，一个是大盘向上的趋势，一个是个股的趋势，两者都是操作要考虑的重点。大盘强弱受货币政策影响较大，个股强弱受产业供需影响较大。比如今年的有色资源股，就是受需求增加带来的涨价影响，走出了两轮主升浪。', '3、长线投资看价值。长线投资经常按年计算，所以这个时候最重要的就是看价值，公司的商业模式、护城河的宽度和深度、公司的成长性等都是要首先考虑的重点。', '投资逻辑其实可以很简单，那就是长线短做，选择有价值的公司，选择好赛道，在低点时入场，等待风来。', '为什么如此简单的操作策略而很多股民依旧操作不好呢？', '第一因为4000多只股票，真正好公司并不多，需要你专心研究找到他们。', '第二找到好公司之后，还需要能够耐住寂寞，短期不涨要等得起，如果一看别的涨了就去追，最后啥也干不成。', '第三找到好公司后还要做好仓位管理。根据中线趋势择时入场，不断反复做T降低成本，只有持股成本够低，你才有胆子一直持股。', '第四经常有好公司，但是价位不便宜，或者是市场充分炒作过的，新股民容易被诱惑进场变韭菜。所以大牛之后是大熊，切勿做接盘侠。', '回头看曾经买过的股，都变成大牛股了，我发现投资其实不难，难的是你做到知行合一。不要总想着买在最低卖在最高，不要总想着所有热点都能抓住，不要总想着每次买的都是龙头。超预期的收益是很难经常有的。找到好的标的，耐心等待缩量低吸的机会，不断滚动做T降低持仓成本，等市场热情爆发时落袋为安！投资就是这么容易！', '我是小财神，看完的朋友记得点赞关注，股海我们一路前行！\r\n\r\n                                                ']
['\r\n谈谈自己的感受，跌不动了，估计大概率会上涨，涨不动了估计大概率会下跌，所以成交量换手是非常重要的参数，所以大概率放量涨应该还要再涨涨，放量跌还要再跌跌，海控大概率现在肯定不是最高价，估计100人有99人都会这样认为，我也是这样认为，可是股市里有多少人能完全按自己的认为去做呢，头天晚上根据分析计划好明天怎么买怎么卖，到了当天完全不是这样干的，这是有科学依据的，因为在当天的交易里，你的神经状态是非常活跃的，很难控制，操作完全和想的不一样。在行权之前我也想过大概率会跌一下，想过怎么计划干，结果任然梭哈！这就是股市给大家带来的刺激，我们都说来股市完全是为了挣钱的，如果告诉你买了以后一定挣大钱，但是未来十年二十年不允许操作，你可能不一定愿意，因为我们还要享受买卖交易的那种快乐，谁没有一点赌性呢！人的快乐感和悲伤感触发的条件永远在上移的，刚开始进入股市就买了几千股银行股，每天挣几十亏几十都可以让自己很兴奋，慢慢中途，记得亏了3万，那段时间，简直是郁闷懊恼很长时间，到今天，就是一天亏了或挣了三万五万可能就是那个样，估计慢慢大多数大家都是这样的心理过程！！！！海控我挣了一些，思考了下原因，不是技术，也不是认知，主要是适当的控制了自己，完全控制自己还没有做到，好奇怪，今天买的票虽然卖不掉，还眼巴巴看着实时交易，生怕自己要是不看，会跌了！哈哈……原来股市最能锻炼自己！祝大家端午安康！\r\n\r\n                                                ']
['\r\n世卫组织宣布科兴中维新冠肺炎疫苗为紧急使用，当时确实是利好，我说了一句利好就是利空，有几个唱多狗立即出来阻止。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n向三体中的未来发展，到处都是显示屏，可以随处乱点，随时上网。未来的显示屏就是电脑主体，一台电脑可以没有独立的主机，不能没有显示屏\r\n\r\n                                                ']
['\r\n要有警惕心，不要抱有幻想，又是解禁又是分红，在加上从最高点25.5落下来，一次也没冲上去。按我的想法 解禁跑完，接着分红，分分钟回到14.15块时代，解禁的机构在接回来，重新开始一波拉升，但是整套流程要经历多少时间不晓得了，真是刀口舔血。希望我猜错                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n对', '未来操作的思路君哥有以下看法？', '首先祝股友、吧友们节日快乐！', '海控节前表现不错，给我们发送节日红包，这是多方共同努力的结果。', '从当下看，已经突破了25元整数大关并有效站稳，25元君哥过往把他看成是债转股阻力价位，是心理磨合关键点，并多次称可能要经过一段时间的盘整并有效换手后才能突破，现在看已经结束了这个平台的修整。有人说看技术没用？这可能与每个人操作和思维不同有关，但个人坚持技术对过往的分析和将要发生的股份变化的判断是有一定帮助的。我们不仅要注意乘离率的大小，也要注意成交量的变化，同时更应该注重市场人气，因此k线包含着一切含义。现在这几方面都已具备，节后上攻是大概率事件，即使盘中出现大波动或修整也大可放心。', '有几位吧友帖中问君哥还有没有海股了？君哥底仓依然持有两层，大部资金在软件里，节后继续跟踪它们。也许我说到这里有黑粉要吐丝拍砖？', '从底部3元上涨到现在翻了这么多倍，你继续看多这不是给主力抬轿子吗？君哥不想反驳，但只提一件事，茅台从100多元涨到1000元时 ，很多人站出来大声喊空，结果怎样，现在2000多元，你又该做如何？奈何？', '君哥在之前说过“中午说一下海控：', '股友要是做中长线那就继续持有不要来回买进卖出这支股票，我以前说过这股做中长线好一些。今日涨停与最近中美贸易通话有关系，大洋两岸是竞争与合作利于海运长期向好。中长线者那就留着不要动了拿个半年一年的错不了。', '我和你们有一些不一样，我是玩短线做来回波动差价的，我现在重点都放在了鸿蒙软件和芯片上，，，我希望持有海空的朋友继续中长线发财”这个观点后序时间依然不变。', '对鸿蒙概念、海运概念等龙头股继续做多，这些概念股在上升过程中股价出现波动甚至大震荡也在所难免，只要保持心态平和往前看，而不是回头看，你会依然保持你最初买进时的笑貌。', '\r\n\r\n                                                ']
['\r\n很多散户不敢买', '，也难怪这种走势挺吓人的。很多人认为周二会回踩调整。很多人都等回踩再次杀入。这种局面的情况下，周二大概率主力不会给机会了，直接一字板，并且连续几个一字板，这不是没有可能。你们发表一下你们的观点，非常欢迎大家发表观点。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n多空好激烈啊， 不过大家心里都清楚， 所有人都是为了能买到而已. 有票的就拿好，有钱的就继续顶板看运气能不能进来了.\r\n\r\n                                                ']
['\r\n还是多关注公司基本面和发展空间吧，大家不要被一个违规减持迷了眼，没想到', '的热度如此高，假如股价被砸下去，谁最获利，难道是已经减持完的机构吗。相信长期持有', '的朋友，大部分都是获利的吧。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n哈哈，上次世界杯买体彩盈利一万多，这次欧洲杯小试牛刀，三场串联居然中了，看来今年股市彩市运气好极了', '                                                    ', '\r\n                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n', '\r\n\r\n                                                ']
['\r\n', '\r\n\r\n                                                ']
['\r\n这股才不多已经到顶了！见好就收！加速上涨见顶！最后那口肉留给别人吃吧！这个时候可以换防疫板块！英科，蓝帆，振德这些全都见底！是个绝佳买入机会！把握机会哦！\r\n\r\n                                                ']
['\r\n论新能源汽车：', '在TLS未进入中国之前，我国虽然一直在发展新能源汽车产业，但是很多车企都是净搞些花里花俏的东西来骗取国家补贴与资源，这让国家一直深恶痛绝，在自己孩子不听话的情况才出此上策，引进TSL，TSL就像当年的苹果，有了TSL这条鲶鱼，才真正的搅动这摊浑水，为什么这么多人黑TLS，真正了解过TLS的有多少人？（至少是试驾或者体验过的），国内电动车三傻没有什么真正技术，只会吹牛（净搞市场营销与拼装）。', '为什么这么多人看好众泰？ 有空再认认真真看看董秘发的公告，众泰还有多少优质资产，而且也是在风口浪尖上，背后更是地方的支持，众泰不是一般的夕阳产业！', '组合：', '1.TLS+宁德（专门生产低价位乘用车20万以下）', '2.华为+宁德（全系列乘用车）', '3.小米（主打低价位高性价比乘用车）', '                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n潜力股这个词用在众泰身上是最合适的，重整受理，债务问题强势解决，已经确定了不会退市，从宣布重整受理开始也就是说6元是下限，不会在低于6元了，那么上限呢？上限没人可以预测，底牌好比已经有了2张A，等最后一张底牌，如果最后开出一张A，会是如何呢？\r\n\r\n                                                ']
['\r\n前几天有朋友问我同时持有众泰股票和兆新股票怎么操作？我告诉他在众泰打板时要立马卖掉不要犹豫，此股已是利好出尽是利空了还记得前段时间50万跌停封单吗？至于兆新现在也不是加仓的时候，不过跌下来是机会，此股后面机会巨大！持股等待就行了。我虽然现在两个股票都没有，现在正等待兆新的操底机会！我现只有猛师2万股，此股具备重组摘冒多重利好于一身！股价也不算高，有兴趣的可关注一下！\r\n\r\n                                                ']
['\r\n', '\r\n\r\n                                                ']
['\r\n', '\r\n\r\n                                                ']
['\r\n兄弟别受那些唱空的影响，做好我们自己，周二不挂卖单，不造成恐慌，配合主力拉伸，不自掘坟墓，经过这三天应该清醒了吧。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n相信兆新能摘帽、相信兆新到5元，就如相信太阳从东边出来。唱空的尤其是咬着牙唱空的是认为太阳会从西边出来。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n这股才不多已经到顶了！见好就收！加速上涨见顶！最后那口肉留给别人吃吧！这个时候可以换防疫板块！英科，蓝帆，振德这些全都见底！是个绝佳买入机会！把握机会哦！\r\n\r\n                                                ']
['\r\n是时应该查一查淋炎之类大鳄动用多少个帐户买茅台酒股票，如果有利用外人帐户买了股票被查实，算不算违规，是不是要执行总资金三倍的罚款，即近千亿元罚单。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n舍得摘帽前两天我没看公告，我看股价跌了点，就随手就加了几手，当时股价140。当天晚上发公告停牌一天，后天要摘帽了，贴吧里百分之九十的人都说舍得之前涨的猛，摘帽就跌停。把我后悔的，心都碎了，为啥不看看公告再加仓。结果摘帽第一天先跌后涨，再往后大家都知道了。 看好一直股票拿好就行了，不要理会那些唱空的，他们都有自己的目的。 反正我是挺看好兆新的。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n生死有命，富贵在天。股市里的钱根本就不是钱，就是游戏币。就跟我们平时在游戏厅打金龙是一样的，：“老板，上分”', '如果我现在预言：海南航空3年左右将成为世界500强，你们信不？反正我是信了。那么算算股价市值应该是多少呢？\r\n\r\n                                                ']
['\r\n广大股民请注意：记得端午节吃个肉粽，这是股民专属的食物，因为吃粽子第一步要先解开绳子，意味着解套，然后去掉粽叶（绿色），然后吃肉，意味着从此解套吃肉。                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n明天开盘拉上去两个多点，再织布10分钟，在下跌再织布一直下去3到4分钱，到10点40几分接着拉到上涨3个点左右的位置，织布到上午结束。下午开盘下跌两分就是一个点接着织布，到了两点直接涨停。', '这个套路机会大一些，主力以被我看穿', '，猜着玩玩。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n暗牌变明牌…就因为游资散户也这么想，然后股东数量越来越多。自黑文章刻意打压也赶不走新增小股东哈。估计跌破游资成本价12-15元以下，心灰意冷倒是可以达到目的。毕竟离中报时间还有两个月呢，洗干净公布利好，停牌重组复牌天天一字板，即使跌回8元也很快会越过34.3再创新高哈。就看尹和潘协商后愿不愿意置于死地而后生了\r\n\r\n                                                ']
['\r\n看了很多唱空，唱多的。我们理性逐条分析。', '1.首先80万封单，这个不想多说，兆新人都知道怎么回事，海通5000万砸单，造成的恐慌性压单。', '2.银河肯定是看多的，没想到海通疯狂砸盘。所以才出现第二天翻红的状态。', '3.兆新的充电桩，如果和华为有合作，股价还能是2.88吗？28.8都是没问题的。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n恒大目前在全国范围内出现了资金链断裂的风险，也出现了各种债务违约，昆明地区恒大楼盘五折出售，没多少人买，怕买到烂尾楼，所以恒大，应该可以排除。宁德时代还是最大嫌疑人。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n', '\r\n\r\n                                                ']
['\r\n去年水泥股跌下来的时候，大家也是说业绩稳定，价值投资，有几个融资客越跌越买。结果到现在快一年了，业绩仍然很好，但是股价也依然萎靡，之前天天出来唱多的融资客也不见了\r\n\r\n                                                ']
['\r\n', '\r\n\r\n                                                ']
['\r\n脑子好使吗？不看好甚至讨厌', '的，你大可清仓远离', '股吧不就好了。何必唠唠叨叨的数落', '。我是坚守，所以还会关注股吧。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n', '\r\n\r\n                                                ']
['\r\n各位小伙伴，这必然是一次上市公司配合的减持，按叶飞说的每10天左右，证监会会发一次股东人数统计，这个股东是从5月14开始减持，为何最迟5月24的时候不发公告，过了20天才发公告，这是为了谁的利益。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n', '很多人知道我股票做的还可以，经常会有亲戚朋友找我咨询。网上也有不少认识的伙伴，会问一些关于股票的问题。', '碍于面子，一些关系不错的，有问题我都是如实回答。大部分问题都是停留在很初级的层面，比如这个股怎么样？这个能不能买？那个明天会怎么走？我自然是按照自己的理解回答，但是大家都知道我倡导的理念，就是跟随趋势，很多人不会听我建议，比如明明趋势破了，他还会坚持死扛。', '久了，我感觉回答别人股票的问题，如果不能建立在同一个交易理念的基础上，很容易误人子弟。比如，我是趋势涨停派，趋势破了无脑走人，但是价值投资则要反过来，可能有些股越跌越有价值。', '所以，认知层次不同，对市场的理解不同，本身得出的答案就不同，无所谓对错。', '后来，我就给人推荐一些书，很多经常问股票的，其实我是能看出他存在的问题的，就有针对性的推荐一些书给他们。', '你猜怎么样？', '该问股票的还是照样问，有时候我会反问一句，我推荐的书你看了怎么样？有的说还在看，有的说不理解，还有的搪塞，我能听出来根本没有上心书的事情。', '慢慢的我就明白了，其实大部分人，很难静下心来去认真的读一本书，大部分人都是停留在现实的盈亏问题上，对持有的个股的兴趣，远远大于一本书，对是不是赚钱还是亏钱的反应，远远大于对方法的学习。', '你说读一本书很难吗？并不难。有人说没有时间，其实吧，一天10分钟，半个月就能读一本中等厚度的书。很多人很难坚持下去。', '于是，就区分了人生。', '股市，是最需要持续学习能力的地方，其实人生何尝不是呢？记得谁讲过一句话，大部分是是又懒又蠢的，只要你自己稍微努力一点点，只要你能稍微坚持一点点，你就比90%的人优秀。', '交易和人生，都是如此。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n这几天排名，第二就是我们散户一起努力的结果，我们要团结一心，要反抗，如果散户再跟着压单，只会等死，摘帽也会继续跌的，我们要涨不要跌\r\n\r\n                                                ']
['\r\n今晚不出公告，明天就是一字跌停。我前天就说了，赶紧挂卖单，如果今晚发公告就撤单。听进去的现在就掌握了部分主动，没听的就等着哭出鼻涕泡吧。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n小康股价就是因为有华为汽车这个概念从8元底部算起，上周五巨单封涨停，如果明天周二又涨停股价就74元多了上涨了9倍多。', '巨亏5.3亿元流通盘9.3亿股总市值874亿元。现流通市值653亿元。', '流通盘7.715亿股现流通市值326亿元。', '的鸿蒙系统可是世界级的三大操作系统之一，润和是鸿蒙系统是7家研发企业之一，与华为平起平坐的企业，在鸿蒙系统里', '到至少也拥有七分之一的股权。在A股两市4000多家上市企业中润和是唯一的，非常稀缺珍贵。这是上周开始有越来越多人意识到这一点了，4月份润和每天的成交额都是1亿元左右而上周五成交额竟达到94.60亿元，相对4月放大了95倍。从侧面体现了润和在交易中巨大的承接力，你卖多少筹码就有很多人抢着吃掉你的筹码，更是有主力资金抢着吃掉上要价较高的筹码，还晚一点的只能到涨停价排队买了。周五盘后公布深交所要对润和软件进行重点监控，空方或者说是踏空者借此大喊润和下周大跌跌停，想营造大利空气氛恐吓别人低价交出筹码自己好趁低买入。明天空方的幻想很可是一厢情愿的，多方将用涨停展现给空方看。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n', '\r\n\r\n                                                ']
['\r\n我来说说这票为啥跌？短期一口气翻了一倍多，中间没有任何调整。换做主力，我也会在高处出货锁定利润，同时洗出去意志不坚定的。现在不调整充分，摘帽后就是大跌。所以调整是为了走得更长远。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n社会需要正能量，股吧也一样。', '如果唱多能够让众泰重整重组加快，我们愿意每天唱，我们这是支持国家碳中和碳达峰的目标，支持国家经济建设，拉动地方经济，促进我华夏民族能够引领世界新能源汽车，还能增加就业。', '而唱空者，唯恐众泰成为浙江的纳税大户，唯恐更多人的人返岗复工，唯恐天下不乱，唯恐社会安定，唯恐我们的新能源发展太好，更是唯恐别人比自己有钱……', '唱空就是负能量，负面的就是邪性，自古邪不胜正，这是恒古不变的！\r\n\r\n                                                ']
['\r\n兆新的股友你们好！80万封单兆新这不算大，如果我们散户不挂单那最多不到60万封单，而我们有63000多户，每人不到10手将庄的筹码吃掉，自然就会开板，到周三可以选择去留，现在最关键的是我们散户是否统一。谢谢！勿喷。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n', '\r\n\r\n                                                ']
['\r\n我们给予', '5年内每股5000人民币的估值不是虚张声势，是有极大可能的真实评价。', '华为自动驾驶，技术把汽车当手机裸机来看的。', '今后全球驾驶员都是开着一部巨型电脑在马路上晃荡……\r\n\r\n                                                ']
['\r\n本人对行业前景的判断与分析！', '软件行业在全球多如牛毛！有深度洗牌之需求！在没有洗牌前每次的拉升都是逄高减仓或离场的机会！等到尘埃落定再看剩下多少再去投资也不迟！', '而恰恰在全球缺芯时代，智能硬件产业将会担起历史大任，将会高歌猛进、一飞冲天！因为智能硬件产业是真实的实体产业！高速发展的高光产业！基本很难复制与替代！也是世界及国家发展的主要赛道！值得重点跟踪与积极参与！', '明大势！确前程符合大道(天道)！也符合人类发展之需求(人道)！！！', '综合以上观点得出惊人结论:', '智能硬件芯片产业在当前情况下每次下跌都是逢低进场卧底之时，投入三、五年定会收获巨大！\r\n\r\n                                                ']
['\r\n前段时间跟一个公募聊天，他说中国散户缺乏价投理念，整天追涨杀跌。我喷了他一脸: 价值投资？在A股就是个笑话！', '别以为“黑庄”，就是几个黑了心的坏人攒了局，这么想都太狭隘了！你想想最大的“黑庄”是谁？那就看看去年到今年都是谁在搞“抱团”。', '“价值投资”、“抱团白马股”，都只是昭告天下的“明目张胆坐庄”！公募的圈子本来就不大，谁不认识谁啊，平时喝喝茅台，组个饭局，一起勾兑勾兑：干哪个票，干到多少，干多久，都是说好的。', '炒股嘛，什么是价值？价格上去了，人们就觉得它有价值了。', '什么是“价值投资”？就是买完了，很长一段时间里，价格都在往上走，那旁人羡慕的目光洒向你，就说你是“价投”啊。', '什么是“投机”？就是买完了，你很多快就给卖了也挣钱了，别人就会说你这是偷鸡啊兄弟。', '举例：', '，半年多的时间，从60多，一路被“抱”到270多。价格炒高了，价值炒热了，市场里的生物链底层们都认可了，“外人”都进场了，“内人”们就出来了。', '这个位置的筹码，你要吗？都给你！马上，股价就一路腰斩到140，问问那些“价投”们！是', '没有投资价值了吗？它是突然债务暴雷了？还是电池厂着火了？还是牌子垮掉没人认了？', '都不是，“价投”们赚完钱跑了而已。', '用来衡量交易的尺子，只有时间吗？', '不是的。明白通透的人，都会抓主要矛盾，看到事物本质。情绪化的人，才总纠结于形式。', '还是回到开篇说的“客观规律”：', '要买一个股票，你买的不是谁抱不抱团，也不是它今天热度排前几！买股票，就是买的这个公司本身！', '要把这个公司看懂，就像谈恋爱那样去了解一个人：从他的细微表情、肢体细节变化体会他的内在情绪；同样，从它的财务数据、盈利模式去看，再到线下的销售渠道、甚至观察消费者的行为等等。', '比起混股吧发泄情绪、最终被人影响判断，这些才是你真正该做的事！别以为每天在股吧里刷刷评论、看几个财经号的小千字文，就算研究股票了，如果是这样，那些每年花费几千万养着上百研究员的券商，真是这市场里最傻的人了！', '那些现成的文章，都是别人的加工创作，不是你的思考。说的再直白些，那都是别人想让你以为的样子，而不是事情本来的样子！不然就不会有那么多上市公司花钱找人出研报了...', '还记得反复说过的那句话么：', '这个市场里谁都不要相信，包括我！', '最高点、最低点，在哪儿？', '总有人就像任性的孩子那样，就想知道这个答案，就想把每笔交易卡在点上，股票的最低点和最高点，到底在哪儿？', '股票价格的最高点，是最傻的那个人决定的。', '股票价格的最低点，是最倔的那个人决定的。', '傻，自我欺骗，擅长接盘。', '倔，自我催眠，总是兜底。', '这两种情绪的人，都不是在炒股，只是在跟自己较劲而已。他们都忽略了“客观规律”，不是在做“顺势”的事儿，而是在“逆势”而为。', '有人问：“我就是看不清，怎么办？”', '看不清的事，那就不要做！无论生活还是股票，都是如此。', '如果有人站出来说：“我帮你看清，应该这样那样...”', '那你一定要看仔细了，这人不是你亲爹，就是有怀有别的目的。', '思维可以借鉴，方法可以学习，但主意还得自己拿。师傅带进门，修行在个人！\r\n\r\n                                                ']
['\r\n兆新股民们加油，股价我们不能决定，人气榜只要大家团结努力可以达到排名第一，大家动起来点赞发贴评论赶紧动起来', '\r\n\r\n                                                ']
['\r\n兆新的股友你们好！80万封单兆新这不算大，如果我们散户不挂单那最多不到60万封单，而我们有63000多户，每人不到10手将庄的筹码吃掉，自然就会开板，到周三可以选择去留，现在最关键的是我们散户是否统一。谢谢！勿喷。                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n对于三一，有忧虑的，我推荐大家去B站看下财新时间对向文波先生的采访，看完觉的有帮助的，写点感想大家互相鼓励鼓励。                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n', '\r\n\r\n                                                ']
['\r\n', '\r\n\r\n                                                ']
['\r\n老鳖天天转广告，你要是被老鳖的广告忽悠进场了，然后老鳖一句话，自己不举莫怪娘子。人品之卑劣，言语之阴损。                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n坚定持有永不言弃庄最怕的就是钉子户只要大家一起努力坚持下去兆新绝对马上起飞相信自己最初的判定，最近吧里有几个id神经病的自己没票又见不得别人团结。一直从中作梗颠倒黑白这种人只配给庄太轿子。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n散户股罢了，随便去个新能车的股，涨得都比', '好，连新能车etf都能甩他一大截。这里的散户居然觉得40w股东的中盘票能腾飞，笑死了。股东户数不到30w别想着拉升，回家做梦吧。我话放这里，请你们截图来打我脸。                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n其实三一和很多白马股一样，从高位下调了16周左右，下跌途中短线会有反弹，但踩对节奏很难的。不如等到下跌周期到位，到那时看价位是多少，也许月线20周的附近，或跌破一些。白马股的中级反弹，随时间推移，就需要密切关注，现下跌途中还是不接飞刀为好，大把的等着反弹减仓，不急看戏就好啦。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n端午三天，日盘已经连续涨停，夜盘也在冲刺高点。明天开盘，要跑的赶紧跑，把筹码留下来给我，每逢假期涨停，开盘必暴跌，参考五一假期。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n伴随中国崛起的高科技制造业龙头，中国战略新兴产业只能成功不能失败，未来大方向必定向上。反正我是信了，等你翻倍！下周合肥世界显示行业大会，先在一小波？\r\n\r\n                                                ']
['\r\n兆新兄弟们 咱们今天把人气拉到前十！让所有人看看我们兆新股民 对未来兆新股份的发展前景 再现辉煌的期待与信心！ 亿兆一心 战则必胜 兆新的兄弟们打起精神 战到最后 勇往直前！\r\n\r\n                                                ']
['\r\n什么是做空？', '张三嘴馋特别想吃鸡肉，但是一只鸡售价100元，而张三的兜里只有50块，连一只鸡都买不起，他又不甘心吃一半。于是他灵机一动找肉店老板借了1只鸡，双方约定一周后归还。', '张三吃了这只鸡以后，一想到一周后要还就有点烦心，于是眼珠子一转想了个歪主意：他找到村里面喜欢八卦的王大婶跟她说，近期隔壁村的鸡都病了，而且很严重，你可千万不能吃鸡肉！', '没几天这个消息传遍了全村，大家都不敢买鸡了，鸡的价格从100元/只跌到了50元/只。这时张三拿着仅有的50块钱，还给了肉店老板。过了几天谣言散去，鸡价又恢复到了100元/只。', '等于说，张三花了一半的钱就吃到了一只鸡，这个就叫做空。这听起来很荒谬，但在现实中真实存在。上个世纪90年代金融大鳄索罗斯就是用这个方法成功的收割了泰国。', '第一步，他向泰国银行疯狂贷款，借了大量泰铢。', '第二步，将泰铢四处抛售，让泰铢多的烂大街。', '物以稀为贵，任何东西只要多了就会贬值，如果能让泰铢汇率下降，索罗斯就能用少量的美元兑换大量泰铢，拿出一部分轻松的还掉前的贷款，剩余部分就是自己的利润。', '泰国觉察到了这个阴谋，于是立即采取措施，把之前辛苦积攒的美元外汇储备全部拿出来购买市场上多余的泰铢，终于稳住了汇率没有让泰铢剧烈贬值，同时严禁银行在给索罗斯贷款。', '然而索罗斯对此早有准备，银行贷不出来，那就像民间贷款，其实只要泰国民众团结一致，不把钱贷给索罗斯就能成功的阻止他的阴谋。', '但是没想到关键时刻出了很多的泰奸，私下把钱借给了索罗斯，此时泰国的外汇储备已经用完了，没有力量再跟索罗斯对抗，眼睁睁的看着泰铢剧烈贬值。', '索罗斯成功了，总收益达到了40亿美元，泰国可就惨了，大量公司破产，大量工人失业，大量优质的资产被贱卖，直到今天还缓不过来，这就是金融投机的力量。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n', '是华为鸿蒙生态的共建者，打造了HiHope芯片全栈解决方案平台，涵盖芯片设计服务、硬件开发生产、硬件测试认证、板级支持软件、芯片调测软件、应用解决方案原型等的一站式芯片解决方案平台。', '2020年，公司实现营收24.8亿元，同比增长16.9%，净利润1.7亿元，上年同期亏损17.9亿元。2021年一季度，公司实现营收6.6亿元，同比增长29.0%，净利润0.3亿元，同比增长161.7%。', '按照第三方机构预测，到2025年我国物联网设备将达到120亿个。假如到2025年鸿蒙在物联网设备中渗透率达20%（华为对渗透率的底线是16%），那么搭载鸿蒙的物联网设备将达到24亿个。', '假设一台物联网设备成本包括85%的模组、10%的开发板、5%的开发套件，同时以HarmonyOS硬件为参照，假设模组均价10元，开发板均价200元，开发套件均价500元，那么鸿蒙相关模组、开发板、开发套件的市场规模将达到204/480/600亿元，合计达到1284亿元。', '公司为鸿蒙系统提供全栈物联网解决方案和产品认证服务，包括HarmonyOS模组、开发板、HarmonyOS适配定制、应用开发套件和中间件，以及接入HarmonyOS Connect的产品认证服务，具体产品包括润和Neptune模组（9.9元）、润和HiSpark IPC DIY摄像头开发板（299元）、润和Taurus&Pegasus Al计算机视觉基础开发套件（1699元），未来有望随着鸿蒙渗透率提升分享千亿市场红利。', '此外，据报道，华为海思此前推出了一款名为Hi3861的开发板，该开发板上印有“', '”以及“HiHope”字样，采用的是华为首款基于RISC-V架构的芯片，为抢占智能家电、物联网设备等市场奠定基础\r\n\r\n                                                ']
['\r\n端午节一定要吃个肉粽，这是我们股民专属的食物，因为吃粽子第一步要先解开绳子，意味着解套，然后去掉粽叶（绿色），最后吃肉。', '总结：众泰伐木垒，解套吃大肉。                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n唱空的要么是卖了想低价买回来，要么还没买，当然越低越好，你卖了后还能买回来吗？你明天早上跌停板卖给我，我卖给你就6块了，难道我会2块卖给你吗？这不是融券，韭菜太笨了，无知的大脑注定了贫穷', '\r\n\r\n                                                ']
['\r\n全球企业，单从名字讲，除字节跳动 脸书 百度外，鲜与', '匹敌，大A4000多只乱取名更是不可同年而语，基本文采全逊', '从业绩，扭亏为盈 死地后生，息贷全还，脱胎换骨，类似新股上市', '从题材，电商，北美前茅', '从市值，低估', '护城河，有，', '团队，锐 青 精', '政策 倾斜', '市场 广阔\r\n\r\n                                                ']
['\r\n下周看是不是善庄了，上周都给撤退机会了，就看下周了，如果还继续涨停，那就奔十倍去啦，如果还是割韭菜，那就一地猪毛了？\r\n\r\n                                                ']
['\r\n回调不是买点，明天只有高开强势上攻才可以买，总想着回调再买的。。等你真正等到回调的时候，就会发现你买在了半山腰。。妖股回调的正确做法是，不管绿几个点，立马清仓，然后融券卖出\r\n\r\n                                                ']
['\r\n低价时很少有人买，抄底理论还是对的，能获利更大的利益，为什么要选择低估值投资标的股买入，低估值是为了让投资有更大的获利空间，如果参与泡沫投资而获得超额收益。但实际结果往往事与愿违。即使有时因市场泡沫化而获得了很可观的收益，也会被下次市场继续低估造成的损失所抵消。', '关于持有大牛股穿越牛熊的观点：如果能够辨别企业的收益长期能持续稳健增长，长期持有确实能够带来可观的收益。但预测未来过于困难，当然也并非不可能。如果确实存在一些能够辨别的模式，那么该企业就不是合理估值，而是严重低估。也就是说，如果企业即使现在看起来，PB/PE都不算便宜，但是能够确定未来业绩大幅增长，按照未来的业绩再折现后评估当前估值便宜，就归类为低估而非合理甚至高估的类别。', '价值投资买在底部是非常有可能的，但卖在顶部的概率极小。因为顶部更符合技术分析，而且多为高估。检查自己过去卖出的持仓，在卖出后多数继续上涨，则符合价值投资的特点。如果卖出后多数下跌，也就是说很多都卖在了顶部，则是运气或者运用了技术分析等因素。', '企业估值是一个模糊的区间，无法精确，因此买入标准其实也是模糊的，无法确定某一价格就适合买入，而该价格加一分钱就不适合了。因此在设定买入标准的上限时，应该再增加一个额外的安全边际，在该安全边际内买入和加仓，在买入标准的上限卖出。                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n6月29日股东大会，会不会发业绩预告？看看中报增长多少？如果增长给力，必然还要大涨。那董某人之流不用理他                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n马来西亚是全球第七大半导体出口中心，全球范围内有超过50家半导体公司在马来西亚有投资，几乎涵盖所有半导体巨头。此外，东南亚在芯片的封测领域占有比较大的比例，其中马来西亚占到13%。                                                    ', '\r\n\r\n\r\n                                                ']
['\r\n刚才谁又拿40个亿找事说话，明显不是找抽型么。就算40个亿不知去向又如何，如果真正开工造车，别说40个亿，4000千个亿也不是事，各部门，各融资机构都会大力扶持的。既解决了当前重点目标，也解决了几百万人就业问题，后面的发展宏图不是一般格局的人能够想象到的，好了，下午睡了午觉再说吧，别让猪力看到，看到了一粒仇马也不会撒出来的。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n不要管别人怎么说，按自己的想法来交易。我就是技术差，碰运气的人。这股破5日线，我就清仓，套不住我', '后面站上5日线，我再来。想甩我下车，没门。\r\n\r\n                                                ']
['\r\n看好了上车了就别T，T飞了怪自己技术不行静悄悄的就好，不要像疯g一样乱吠，股品不好遭人唾弃何必呢，海航加油，大家赚钱', '\r\n\r\n                                                ']
